No soporto a ese tipo.
No aguanto a este tío.
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
No prestéis atención a lo que diga.
¡Intentemos algo!
¡Intentemos algo!
Tengo que irme a dormir.
Tengo que irme a dormir.
Tengo que irme a dormir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
Ahora, Muiriel tiene 20 años.
La contraseña es "Muiriel".
Volveré pronto.
Volveré pronto.
No tengo palabras.
Esto no acabará nunca.
Esto no acabará nunca.
Simplemente no sé qué decir...
Era un conejo malo.
Yo estaba en las montañas.
¿Es una foto reciente?
No sé si tengo tiempo.
Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.
La educación en este mundo me decepciona.
El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.
Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.
Eso no va a cambiar nada.
Eso no va a cambiar nada.
Eso va a costar 30 €.
Gano 100 € al día.
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.
Eso es porque no quieres estar solo.
Eso no va a pasar.
A veces él puede ser un chico raro.
A veces él puede ser un chico raro.
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.
No te preocupes.
No te preocupes.
No te preocupes.
Los llamaré cuando regrese mañana.
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.
Deberías dormir.
Les dije que me mandaran otro boleto.
Eres tan impaciente conmigo.
No puedo vivir así.
No puedo vivir así.
No puedo vivir así.
Una vez quise ser astrofísico.
Nunca me gustó la biología.
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.
Desafortunadamente es verdad.
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.
La mayoría de la gente cree que estoy loco.
¡No, no lo soy! ¡Lo eres tú!
¡Esa es mi frase!
¡¡Él está pateándome!!
¿Estás seguro?
¿Estás seguro?
Entonces tenemos un problema...
¡Ah, allí hay una mariposa!
¡Date prisa!
No me sorprende.
Si yo pudiera ser así...
Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.
Eso depende del contexto.
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!
Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!
Cuando crezca, quiero ser un rey.
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.
Estoy tan gordo.
¿Entonces qué?
Voy a pegarle un tiro.
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.
¡Yo sólo lo digo!
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.
Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.
Esto es lo que yo habría dicho.
Me tomaría una eternidad explicarte todo.
Eso es porque eres una chica.
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.
Eso sería algo que habría que programar.
No tengo la intención de ser egoísta.
Pensemos en lo peor que podría pasar.
¿Cuántos amigos íntimos tienes?
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.
Así ha sido siempre.
Así ha sido siempre.
Creo que lo mejor es no ser maleducado.
Uno siempre puede encontrar tiempo.
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.
Cuando me desperté estaba triste.
Por fin está más o menos explicado.
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.
¿Por qué lo preguntas?
No soy un artista. Nunca tuve mente para ello.
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.
Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.
¿Cuánto tiempo estuviste?
Quizás sea lo mismo para él.
La inocencia es una cosa hermosa.
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.
Creo que tengo una teoría sobre eso.
Eso es intrigante.
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?
Yo no tengo una cuenta en estos foros.
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.
No sabía de dónde venía eso.
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.
No es importante.
No me gustaba.
Ella pregunta cómo es posible eso.
Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.
Si buscas las letras, realmente no significan mucho.
Hay un problema que no ves.
¡Puedes hacerlo!
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Deseo poder ir a Japón.
Odio cuando hay mucha gente.
Me tengo que ir a la cama.
Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.
No te preguntaré más por hoy.
Puede que hiele la próxima semana.
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.
No era mi intención.
Gracias por tu explicación.
En teoría, estoy haciendo matemática.
En teoría, estoy haciendo matemática.
¿Qué ocurrió?
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.
No sé qué quieres decir.
Mi ordenador tiene que ser útil para algo.
¿Querías hablarme de libertad?
Oh, ahora es realmente extraño...
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.
Uno no puede esperarse todo de los colegios.
Hay muchas palabras que no entiendo.
Hay muchas palabras que no entiendo.
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.
Realmente no eres tonto.
Necesito hacerte una pregunta tonta.
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.
¿Se puede expresar de otra manera?
Nadie sabrá.
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.
¡Me parece interesante!
Salvo que aquí no es tan simple.
Me gusta la luz de las velas.
¿Qué has respondido?
¿Qué has respondido?
No, no es mi nuevo novio.
Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.
¡¿Nunca tienes clases o qué?!
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.
¿Dónde está el problema?
Sólo puedo esperar.
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?
Te quiero.
Ya no te quiero.
Tengo curiosidad.
¡Felicidades!
No quiero esperar tanto tiempo.
¿Por qué no vienes a visitarnos?
Pero la posibilidad es improbable.
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
No debí desconectarme del sitio.
Ya no sé qué hacer.
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.
Detesto la química.
Yo no quería que pasase esto.
Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
¿Qué otras opciones tengo?
No tengo mucho de viajero.
No tengo nada mejor que hacer.
Tampoco lo puedo explicar.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.
Eso sólo muestra que no eres un robot.
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.
"Yo nunca pensé en eso", dijo el hombre mayor. "¿Qué deberíamos hacer?"
No es algo que pueda hacer cualquiera.
No sé si todavía lo tengo.
¿Qué piensas que estaba haciendo?
No subestimes mi poder.
Mi mamá no habla muy bien inglés.
¡No hablo francés lo suficientemente bien!
Me estaba preguntando si vendrías hoy.
Ahí radica el problema.
¿Cómo encuentras comida en el espacio?
Todos quieren conocerte ¡eres famoso!
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!
La gente extranjera me intriga.
Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.
No tengo a nadie que viaje conmigo.
La vida es dura, pero yo soy más duro.
Soportar puede ser insoportable.
¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!
Sólo la verdad es bella.
Mañana, alunizará.
Mañana, alunizará.
No hablo japonés.
Es un juego de palabras.
Nadie me entiende.
Aprendí a vivir sin ella.
Aprendí a vivir sin ella.
No servirá de nada seguir pensando.
Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.
¿Realmente necesitas preguntar para saber la respuesta?
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...
Realmente no tienes las prioridades correctas.
¡No esperes que los demás piensen por ti!
¡Nunca tienes tiempo para las cosas importantes!
¡No vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees!
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Soy tan tonto... estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo.
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!
Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.
Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!
¡No puede ser!
¿Te gustaría beber algo?
"¿Quién es?" "Es tu madre."
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."
—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"
"Confía en mí", dijo él.
—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."
"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."
Algún día correré como el viento.
"A ella le gusta la música." "A mí también."
Por favor, no llores.
Por favor, no llores.
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
No comienza hasta las ocho y treinta.
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."
Un japonés nunca haría tal cosa.
Allen es un poeta.
El arquero mató al ciervo.
Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.
Los alemanes son muy listos.
Si no comes, te mueres.
Si no comes, te mueres.
¿Cómo se escribe "pretty"?
¿Por qué no nos vamos a casa?
Lo siento, no puedo quedarme mucho tiempo.
10 años es un largo tiempo para esperar.
"¿Por qué no vas?" "Porque no quiero."
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.
He vivido más de un mes en Nagoya.
No es del todo raro vivir más de 90 años.
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.
¡No fui yo, comisario!
¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.
Al salir de la estación vi a un hombre.
Al salir de la estación vi a un hombre.
¿Y nadie le ayudó?
¡Eres un ángel!
Los madrileños son unos locos.
Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
Has tenido suerte de que no te haya mordido.
¿Me has echado de menos?
¿Me has echado de menos?
¿Me has echado de menos?
¿Son todos iguales?
¡Muchas gracias!
¡Muchas gracias!
Por favor, ¿dónde están los huevos?
Lo tomo.
Es una sorpresa.
¡Esto es una buena idea!
¿Ida y vuelta? Sólo ida.
Es una pena cuando alguien muere.
Se quedaron con la boca abierta.
¡Caramba! ¡No está mal!
Estirar después del lavado.
Lavar antes de usar.
Lavar antes de usar.
No abrir antes de que pare el tren.
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
Se dice que el amor es ciego.
Oh, lo siento.
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
Viendo que no estás sorprendido, creo que debes estar al corriente.
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación?
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
¿Hablas italiano?
¿Hablas italiano?
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.
Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.
¿Puedo hacer una pregunta?
Es imposible para mí explicártelo.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
Nunca lo habría adivinado.
Me olvidarás algún día.
Me pregunto cuánto tiempo tardará.
No puedo vivir sin tele.
No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.
Nada se consigue sin esfuerzo.
Mucha gente vaga por la vida sin una meta.
Hazme saber si necesito hacer cambios.
Creo que los exámenes están arruinando la educación.
No podemos dormir por el ruido.
¿Llevas condones?
"¿Un gato?" preguntó el hombre viejo.
Puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos.
Ya son las once.
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?
"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.
"¡Ah!" es una interjección.
¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
Tengo una cuenta pendiente contigo.
¿Necesitas que te dé algo de dinero?
París es la ciudad más bonita del mundo.
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
Tengo un sueño.
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.
Todo lo que es inventado es verdadero.
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.
No cabe duda de que el universo es infinito.
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.
No vemos las cosas según son, sino según somos.
El mundo es una jaula de locos.
Me encontraste donde nadie estaba buscando.
¡¿Cómo que no sabes?!
Pareces estúpido.
Creo que me voy a ir a la cama.
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
Me llamo Jack.
Me gusta mucho.
Me gusta mucho.
¿Nos vemos mañana?
¿Cómo se dice eso en italiano?
¿Está lejos de aquí?
¡Estas cosas no son mías!
Gracias, es todo.
¿Bailas conmigo?
¿Qué hora es?
¿De dónde vienes?
Italia es un país muy bonito.
¡No es culpa mía!
Me gustaría quedarme por una noche.
¿Puedes marcarme el número? El teléfono está muy alto.
¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?
¿Dónde están las duchas?
¡Abra la boca!
¡Abra la boca!
¿Es grave?
He perdido mi monedero.
Yo estoy de acuerdo.
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.
No desear es lo mismo que poseer.
Es muy sexy.
No eres lo bastante rápido.
¡Déjame en paz!
¡Déjame en paz!
"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."
¡Hay demasiadas cosas que hacer!
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos años tienes?
Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!
Gracias a ti he perdido mi apetito.
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a Disneyland con mi familia.
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.
¿Quién no conoce este problema?
Hoy hace mucho calor.
Hoy hace mucho calor.
Nadie vino.
Nadie vino.
Nunca he visto una nevera roja.
Él ha roto su palabra.
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.
¡No te preocupes, sé feliz!
Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.
¡Mírame cuando te hablo!
¿Qué sería del mundo sin las mujeres?
No sé qué decir para consolarte.
No es mi tipo.
Yo intentaba perder tiempo.
¿Cómo has llegado a esta idea loca?
¿Quién quiere chocolate caliente?
Hable más despacio, ¡por favor!
No entiendo.
¿En cuánto tiempo vamos a llegar?
La cuenta, por favor.
La cuenta, por favor.
La cuenta, por favor.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Dónde podemos telefonear?
Debo admitir que ronco...
Esta noche nos vamos a la iglesia.
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?
¡Llama a la policía!
¡Es demasiado caro!
¡Es demasiado caro!
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.
Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
Salgamos de aquí, los polis vienen.
¡Feliz Navidad!
¡Sería genial si pudiera hablar diez idiomas!
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."
Deberías haberme escuchado.
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.
¿Qué implica ello?
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.
No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
Me gustaría darle un regalo por su cumpleaños.
¡Me muero de hambre!
¿Tienes amigos en Antigua?
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.
Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.
Estoy casada y tengo dos niños.
Él toca el piano muy bien.
Me gustaría estudiar en París.
No sabéis quién soy.
¿Por qué no comes verdura?
¿Por qué va la gente al cine?
Me desnudo.
No hay visiones verdaderas.
¡No quiero pedir tu mano!
¡Dame tiempo para darte todo lo que tengo!
Querer es poder.
Querer es poder.
Querer es poder.
Quien busca, encuentra.
Tenemos Papa.
Las matemáticas son como la lógica de la física.
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.
No pienso, luego no existo.
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.
No me gusta aprender los verbos irregulares.
¡Toma un libro y léelo!
¡Afronta la vida con una sonrisa!
Tú me haces soñar.
Es la pura verdad.
Hace frío.
Tienes razón.
¡Has hecho esto intencionadamente!
¿No le has dicho nada?
Eres mi tipo.
Eres irresistible.
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
¿Con quién hablo?
¿Con quién hablo?
¡Sonríe ahora, llora después!
¡Sonríe ahora, llora después!
La vida es bella.
¿Por qué casarse con una mujer si le gustan los hombres?
Adoro la lasaña.
Necesito tu ayuda.
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.
No quiero ir a la escuela.
Es realmente inteligente, ¿verdad?
La justicia es cara.
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.
Demasiado tarde.
He mirado la tele esta mañana.
Fuimos a Londres el año pasado.
Mi hermano menor está mirando la tele.
Me gusta mucho mi trabajo.
He soñado contigo.
Necesito un nuevo ordenador.
Necesito un nuevo ordenador.
¡No voy a perder!
Las clases empiezan pronto de nuevo.
Este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero.
¡Vamos! Háblame, Trang.
Estoy casi listo.
Estoy casi listo.
¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
La vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente.
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.
¿De qué estás hablando?
¿De qué estás hablando?
Quiero un caramelo.
¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
Tengo clase mañana.
"Gracias." "De nada."
"Gracias." "De nada."
"Gracias." "De nada."
"Gracias." "De nada."
¿De qué país eres?
Es rico, ¡no necesita dinero!
Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.
Llevaba un sombrero negro.
La esencia de las matemáticas es la libertad.
La esencia de las matemáticas es la libertad.
Quiero ser más independiente.
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
¿Dónde están los servicios?
La esencia de la libertad son las matemáticas.
¿Cuántas horas de sueño necesitas?
Cada persona es un mundo.
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.
Bebo los vientos por ti.
No sé qué es peor.
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?
La belleza está en los ojos del que mira.
¿Quién compra este tipo de arte?
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.
Las mujeres de verdad tienen curvas.
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?
La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.
¿Qué? ¿Todavía no sabes conducir?
Y conmigo ya somos uno más.
¿Ya tienes barba?
Siento que soy libre.
Siento una quemazón en el estómago.
La libertad no es gratis.
¿Cómo provocar el deseo de una mujer?
El deseo emerge entre necesidad y demanda.
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.
¡Quiero un MP3!
¿Dónde estás?
¿Adónde vas?
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.
Quizás tengas razón, fui un egoísta.
Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
El hombre propone, Dios dispone.
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.
Hay 1000 películas que hay que ver antes de morir.
La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.
¿Tiene dificultades para comprender lo que le dicen mujeres o niños pequeños?
No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.
¿Aún te sigues preguntando cuál es el sentido de la vida?
¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Todo lo que necesito saber sobre la vida, lo aprendí de un muñeco de nieve.
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.
Las despedidas siempre son tristes.
¡No te olvides de nosotros!
El tiempo ha pasado rapidísimo.
¿Cuál es su maleta?
Tengo tos y un poco de fiebre.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.
La entrada incluye una bebida.
Propongo que salgamos el viernes.
Así mato dos pájaros de un tiro.
Esto me gusta menos que cuidar niños.
No me gustan estas tazas, las de la mesa me gustan más.
¿Tiene experiencia profesional?
No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.
Me gustaría probarme la falda azul rayada.
¿Cuánto se da de propina en España?
¿Quién ha pintado este cuadro?
A esta hora hay un tráfico increíble.
Los hombres estamos acostumbrados a esperar a las mujeres.
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.
Es argentino y da clases de tenis.
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
Por favor, indíquemelo en el mapa.
El grifo gotea.
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.
Quiero recuperar mis objetos de valor.
Estoy embarazada de cuatro meses.
Llevo marcapasos.
Quisiera pilas para este aparato.
Lavar, cortar y secar, por favor.
Necesitamos una ambulancia.
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.
Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.
¿Podría repetirlo por favor?
¿Generalmente quién visita más a sus padres, los hijos o las hijas?
Todo esfuerzo merece una recompensa.
Cuesta una barbaridad.
En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.
Necesito tu consejo.
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.
Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.
Quien ríe último, ríe mejor.
¿De dónde eres?
Es perro viejo.
Ahí está la madre del cordero.
No le conozco.
No le conozco.
La palabra es plata y el silencio oro.
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.
Más vale tarde que nunca.
Más vale tarde que nunca.
No se puede estar en misa y repicando.
De noche todos los gatos son pardos.
Quien fue a Sevilla perdió su silla.
Si no hay noticias, son buenas noticias.
Lo tienes bien merecido.
Las paredes oyen.
Está usted en su casa.
Este es el chico a quien pienso.
Este es el chico a quien pienso.
Este es el chico a quien pienso.
¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
¿Qué haces?
¿Qué es esto?
Volveré en seguida.
No sé.
Esto costará 30 €.
¡No te preocupes!
Te extraño.
Te echo de menos.
La mayoría de la gente piensa que estoy loco.
¡Él me está dando patadas!
Eso no me sorprende.
Si yo pudiese ser así...
¿Te estás burlando de mí?
Es la cosa más estúpida que he dicho hasta ahora.
No pretendo ser egoísta.
Puede que hiele la semana que viene.
Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.
Oh, ahora es realmente confuso...
¿Se puede decir de otra manera?
Nadie lo sabrá.
A mí me gusta la luz de las velas.
¿Qué respondiste?
Te amo.
Ya no me gustas.
Yo estoy curioso.
No quiero esperar tanto.
Yo tampoco lo puedo explicar.
¿Qué crees que estaba haciendo?
Me preguntaba si ibas a venir hoy.
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
Los extranjeros me intrigan.
No tengo a nadie que quiera viajar conmigo.
La vida es dura, pero yo lo soy aún más.
Yo no hablo japonés.
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.
Desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que, en cierto punto de mi vida, decidí que ya no sería tan importante.
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o pereceremos juntos como tontos.
Eh... ¿Cómo está marchando eso?
—Eso parece muy interesante —dijo Hiroshi.
Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.
Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.
No empieza antes de las ocho y media.
"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante.
El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.
¿Y no os ha ayudado nadie?
¿Y no les ha ayudado nadie?
Están locos esos madrileños.
¡Es una buena idea!
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.
No me importan vuestros nombres. Total, cuando se termine este trabajo me iré.
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".
«Mamá, ¿puedo comerme una galleta?» «No. No hay que comer entre horas.»
—¿Cómo te sientes? —preguntó él.
Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.
Sería divertido ver como las cosas cambian a través de los años.
La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
Un día me olvidarás.
Eso es más bien inesperado.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
Comunicadme si tengo que hacer algún cambio.
No podemos dormir a causa del ruido.
¿Tienes un condón?
Haz todo lo que te diga.
Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.
Me has abierto los ojos a cómo es cuando todo está bien.
Estás a mi lado, ahora todo está bien.
Creo que me iré a dormir.
¿Quieres bailar conmigo?
¿Cómo te llamas?
¿Cuál es tu nombre?
¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?
Realmente necesito golpear a alguien.
¿Quién no conoce ese problema?
Mis padres siguen discutiendo por estupideces. ¡Es tan molesto!
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!
Nunca vi un refrigerador rojo.
Es solitario en la silla desde que el caballo murió.
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?
Estoy cansado.
¡Estoy cansado!
No me siento bien.
¡Llame a la policía!
¡Llamen a la policía!
¡Llamad a la policía!
Larguémonos de aquí, viene la pasma.
Vámonos de aquí. Viene la poli.
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.
Él estaría contento de escuchar eso.
Cuando intenta probar algo, ayuda saber que es verdad.
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?
El tren proveniente de Ginebra va a entrar en la estación.
Me estoy muriendo de hambre.
No sabe quién soy.
No saben quién soy.
¿Por qué las personas van al cine?
El coche se estrelló contra la pared.
El creacionismo es una pseudo-ciencia.
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.
No se ganó Zamora en una hora.
Quien calla otorga.
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.
El vino es poesía en una botella.
Ese fue el mejor día de mi vida.
No entiendo el alemán.
Tú eres el gran amor de mi vida.
Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.
Hoy en día deseamos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones, pero queremos que esas decisiones nos agraden.
La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.
Estoy loco de alegría.
Él ya es un hombre.
Tengo miedo de caer.
Tengo sed.
¡Lo has hecho a posta!
¡Lo has hecho adrede!
¡Lo has hecho a propósito!
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!
¡Ya no puedo más! ¡Hace tres días que no duermo!
¿Qué te ha hecho cambiar de idea?
De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.
No desesperes, todavía no está todo perdido.
En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.
Llueve.
Está lloviendo.
Estaba planeando ir a la playa hoy, pero empezó a llover.
Ella es muy inteligente, ¿o no?
¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.
La libertad consiste en poder hacer todo aquello que no perjudique a otro.
Quien más lentamente promete, más fielmente mantiene.
Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.
Mañana voy a estudiar en la biblioteca.
Ayer fui al zoo.
Ganamos la lucha.
Esta mañana he visto la televisión.
Es práctico tener una computadora portátil.
Necesito más tiempo.
¡Eso no quiere decir nada!
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.
¿Te lo encontraste en la universidad?
La mayoría de las personas sólo quieren oír su propia verdad.
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.
La gente en el mundo lucha siempre por más libertad e igualdad.
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.
Depende de a lo que te refieras con "creer" en Dios.
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.
Los profesores deben estar cansados de corregir una y otra vez los mismos errores en los trabajos de sus alumnos.
Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.
A veces tiene dificultades para expresar claramente sus opiniones.
Jimmy trató de convencer a sus padres de que le dejen atravesar el país en coche con sus amigos.
El consenso indica que nos oponemos a la idea propuesta.
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.
Un examen superficial de sus dientes indicó que tenía gingivitis.
Soñé contigo.
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.
¡Para de criticarme!
Casi he terminado.
¿Cuántos sándwiches quedan?
Ya no estoy inspirada.
Me está volviendo loco.
Esto me está volviendo loco.
¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.
Durante las vacaciones de verano yo cenaba a la medianoche.
Yo estoy muy viejo para este mundo.
La vida comienza cuando uno paga impuestos.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Él me contó la historia de su vida.
Yo sabía que hoy sería divertido.
No me gusta la escuela.
El invierno es mi estación favorita.
Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.
Aprendí mucho de ti.
Espera, alguien está llamando a la puerta.
Hacen demasiado ruido, no logro concentrarme.
Quiero un masaje. Necesito relajarme.
Estás enfermo, tienes que descansar.
A la izquierda hay un pasadizo secreto.
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.
Desapareció sin dejar rastro.
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
A todos les gustaría creer que los sueños pueden hacerse realidad.
El mundo no gira a tu alrededor.
El mundo está lleno de tontos.
¿Me estás diciendo que mi vida está en peligro?
No quiero suspender mis exámenes.
Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.
Hicimos tortitas para desayunar.
¿Qué comiste hoy de almuerzo?
Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.
¿Te vas a quedar ahí parado todo el día?
¿Te vas a quedar parado ahí todo el día?
Él desea borrar los malos recuerdos.
¡Tenemos que llevarle urgentemente al hospital, está gravemente herido!
Tu secreto estará a salvo.
Diles que me llamen antes de que se vayan.
No tengo la fuerza de seguir intentándolo.
Estoy harto de comer comida rápida.
Estoy harto de estar harto.
Estoy harta de estar harta.
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.
Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.
¿Crees que algún día el hombre colonizará la luna?
Estoy loco por ti.
La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.
Mi hermano es muy importante. O al menos él piensa que lo es.
Supongo que mi punto de vista sobre la amistad es bastante triste, y es que nunca tuve realmente que contar con nadie para nada.
¡¿Qué?! ¡¿Te has comido mi oso de chocolate?!
No, no puedo dejaros entrar, hay una persona de más.
¿A dónde vas?
¡Tú me haces enfurecer!
¡Imposible!
¡Es imposible!
No confío necesariamente en las traducciones.
Compartir la pasión es vivirla plenamente.
¡La vida no es larga sino ancha!
Ella está al borde de una crisis nerviosa.
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.
Usualmente tomo una ducha en la noche.
Se pasó la tarde leyendo un libro.
Esta canción es tan conmovedora que tengo lágrimas en los ojos.
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.
¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?
Ya no tengo más ideas.
Me estoy quedando sin ideas.
¡No nos olvides!
¿Tienes experiencia profesional?
¿Tenéis experiencia profesional?
¿No te da vergüenza hablar así?
Me estoy preparando para lo peor.
Eso suena interesante. ¿Qué le dijiste?
Hay cosas en este mundo que simplemente no pueden expresarse con palabras.
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).
Cuídate mucho.
La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.
Un error conocido es mejor que una verdad desconocida.
La vida no es una ciencia exacta, es un arte.
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.
El aburrimiento es sentir que todo es una pérdida de tiempo; la serenidad sentir que nada lo es.
Sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabrán hasta dónde se puede llegar.
Cada hombre toma los límites de su propio campo visual por los límites del mundo.
El problema no es saber si las máquinas piensan, el problema real es saber si el hombre piensa.
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.
Nada es imposible para aquel que no tiene que hacerlo él mismo.
Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.
¿De quién es?
Esto no es asunto suyo.
Recoge tus cosas y vete.
¡Bajad las manos!
Cuanto antes, mejor.
No es del todo exacto.
¿Te gusta el rap?
Espero desde hace horas.
Somos lo que fingimos ser, así que tenemos que prestar atención a lo que fingimos ser.
No lo conozco.
Me da igual.
Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.
¿Qué edad tiene usted?
¿Cuántos años tenéis?
Voy a coger mi coche.
Estar callado en clase es respetar el sueño de los otros.
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
De tal palo, tal astilla.
Todos los caminos llevan a Roma.
A quien madruga Dios le ayuda.
La vida no es fácil.
Hombre prevenido vale por dos.
La verdad sale de la boca de los niños.
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.
¡Lo estaba esperando!
No espero nada de ti.
Espere en la sala de espera.
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.
Aquellos que mentirán por ti, te mentirán a ti.
No hay ninguna solución.
No sabía que él bebiera tanto.
¿Quieres un zumo de fruta?
¿Quieres un jugo de fruta?
Es una buena persona.
¡Buen provecho!
Ojos que no ven, corazón que no siente.
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.
No puedo decir lo contrario.
Ya no lo quiero.
Voy a bañarme.
Nos fuimos en tren.
No sé si él lo habría hecho por mí.
No sé si lo habría hecho por mí.
Sabía que él aceptaría.
Él saltó por la ventana.
Nos divertimos ayer.
Comí caviar.
He comido caviar.
¿Cuánto cuesta eso?
¿Acepta tarjeta de crédito?
Ni siquiera saben por qué.
A Muiriel últimamente le gusta molestarme.
¿Quién viene conmigo?
Quiero saber quién viene con nosotros.
He conocido gente simpática.
La película empezó a las 2.
Has cambiado mucho.
No hace más que llorar.
¡Qué hermosa eres!
Hay tantos museos como iglesias.
Es más fácil divertirse que trabajar.
Debes trabajar más.
¡Lo conseguimos!
¡Lo logramos!
No estoy de acuerdo con él.
Yo no estoy de acuerdo con él.
El espíritu es fuerte, pero la carne es débil.
Cuando era pequeño, pasaba muchas horas solo, leyendo en mi habitación.
"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".
El coche no arranca.
¡Ojalá pueda venir! Me encantaría verle.
Su jardín es una obra de arte.
Olvídalo. No vale la pena.
El que no trabaja no tiene derecho a comer.
Vamos a comer mucho esta noche, entonces espero que no estés a régimen.
Ha nevado toda la noche.
Ha estado nevando toda la noche.
Él me engañó.
¿Quiere una taza de café?
Buenas tardes, ¿cómo están?
María tiene el pelo largo.
Nara es una ciudad bella y tranquila.
Trabajo mismo el domingo.
Trabajo incluso los domingos.
No está trabajando mucho ahora.
Si no quieres estar solo, puedo hacerte compañía.
¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
¿Puedes dar la luz, por favor?
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.
Él nació el 28 de julio de 1888.
¿Quisiera escucharme por un par de minutos?
Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.
Cierra las contraventanas y corre las cortinas. Debe haber tan poca luz como sea posible.
Tengo que escribir una carta. ¿Tienes papel?
No, no estoy enfadado contigo, sólo estoy decepcionado.
Ella está enfadada conmigo.
Ojo por ojo, diente por diente.
Ojo por ojo y diente por diente.
En invierno duermo con dos mantas.
¿Dónde vives?
¿Dónde vives?
¿Dónde vives?
¿Dónde vive?
"¿Tienes algún hermano?" "No, soy hijo único."
Se trata de un fenómeno que ya es conocido por algunas aves.
Tengo la piel extremadamente blanca y no me bronceo del todo.
Sus ojos brillaban de alegría.
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.
Compré una granja de ocho acres para mi retiro.
Quiero perder peso.
Pagué por los daños.
Me da lo mismo la opinión de los demás.
Soy indiferente a las opiniones de los demás.
Me gusta correr.
Traté de evitar un conflicto.
Aún no he aprendido a conducir.
Estoy corriendo.
No quería levantarme pronto.
Me levanté temprano para poder tomar el primer tren.
Vi a tu hermano mayor el otro día.
Me gusta la astrología.
Me gusta pescar en el río.
Yo respeto mucho a mi profesor.
No soy maestro.
No la he visto desde el mes pasado.
Me compré un ordenador nuevo el mes pasado.
Compré un computador nuevo el mes pasado.
Tengo una gran colección de estampillas.
Tengo una gran colección de sellos.
Vi una casa con un techo rojo.
Vi una casa cuyo techo era rojo.
Caminaba de puntillas para no despertar al bebé.
Me gusta el sabor de la sandía.
Yo jamás había dibujado algo en mi vida.
Viviré de los servicios sociales.
Llegué a Tokio al mediodía.
Almuerzo a las 12 del medio día.
Soy inferior a él en matemáticas.
Las matemáticas son lo que menos me gusta.
Camino de la biblioteca me encontré con mi amigo.
Yo he estado en la biblioteca.
La perdí de vista en la muchedumbre.
Lo perdí entre la multitud.
Yo creo en Dios.
Yo vivo en Kobe.
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.
Sé la verdad.
Busqué un lugar para dormir.
Probé a montar a caballo.
Recibí una invitación.
Yo hablo un poco de japonés.
Soy un chico.
Tengo un poco de dinero.
No tengo hambre.
No tengo nada de hambre.
Oí una llamada de auxilio.
Quiero algo de dinero.
Veo la tele después de hacer los deberes.
Me llevó tres horas hacer los deberes.
No me gusta la primavera.
Yo estaba equivocado desde un principio.
Vivo con mi tío.
Voy a ir a París en otoño.
Le debo 10.000 $ a mi tío.
Tengo intención de ir a Izu durante el fin de semana.
Conseguí coronar la cima de la montaña.
Voy a escribir una carta.
Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.
Escribí una carta.
¿Tengo que escribir una carta?
Yo fumaba cuando era joven.
Debo trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.
No conozco el lugar exacto en el que nací.
Tengo que limpiar mi habitación.
Sentí que mi honor estaba en juego.
Estoy muy orgulloso del trabajo que yo mismo elegí.
Estoy cansado de mi trabajo.
Estoy contento con mi trabajo.
Sólo puedo hablar por mí mismo.
Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Mentí en contra de mi voluntad.
Lo hice en contra de mi voluntad.
Lamento el malentendido.
Yo quiero terminar el trabajo por mi cuenta.
Quiero terminar el trabajo por mí mismo.
Tengo un coche.
No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.
He comprado un reloj.
Rara vez voy al cine.
Revisé la hora en el reloj.
Suspendí el examen.
Yo oigo con mis oídos.
Hice de mi hijo un doctor.
Pienso con la cabeza.
Yo huelo con mi nariz.
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.
Tengo más vestidos que mi hermana.
Fui al zoológico con mi hermana.
Tomé el ascensor al tercer piso.
Estoy buscando trabajo.
¿Cuál es la diferencia?
Reservé mi habitación en el hotel con tres semanas de antelación.
Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
Estoy leyendo una revista.
Leo una revista.
Anoche tuve un buen sueño.
Tuve un mal sueño anoche.
Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.
Empecé a navegar el año pasado.
Ayer, me resfrié.
Ayer me agarré un resfrío.
Anoche preparé la cena.
El año pasado decidí venirme a Japón.
Ayer le ayudé.
Ayer estaba enfermo.
Me lo encontré ayer.
Ayer estaba yo feliz.
Ayer me arreglaron la bicicleta.
Jugamos al tenis ayer.
Ayer fui a la escuela.
Arreglé la bicicleta ayer.
Ayer reparé la bicicleta.
Me robaron la cartera.
He ido al hospital a ver a mi mujer.
Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.
No tengo nada particular que decir ahora.
No tengo nada en particular para decir ahora.
Me resfrié.
Pesqué un resfrío.
Estoy estudiando.
Hoy no tengo nada más que hacer.
El próximo febrero hará cinco años que estudio inglés.
Hoy me siento mal.
No tengo nada que hacer esta tarde.
Hoy estoy libre.
Esta mañana llegué tarde a la escuela.
He llegado a Nagoya esta mañana temprano.
Esta mañana me levanté tarde.
Se me dijo que aprendiese ese poema de memoria antes de que acabase la semana.
Acabo de llegar.
Estoy escribiendo una carta.
Estoy de vacaciones esta semana.
Ahora estoy en un castillo antiguo.
Solo estoy comenzando.
Estoy de vacaciones.
Estoy ahora en el aeropuerto.
Ahora no tengo ganas de salir.
Huí del campo de entrenamiento.
Tengo un perro de color negro y blanco.
Prefiero beber café que té.
Prefiero el café al té.
Me gusta más el café que el té.
No me gustan ni el té ni el café.
Yo me siento feliz.
Dormí toda la tarde.
Me llevo muy bien con mi suegra.
Estoy libre esta tarde.
No me interesa el arte moderno.
Me quedé sin palabras.
Compré una lámpara vieja.
Tengo un perro.
Me da la impresión de que he perdido las llaves.
Tengo un perro y dos gatos.
He dado de comer al perro.
Tengo miedo de los perros.
Por suerte tengo buena salud.
Voy al mismo colegio que Kenji.
Voy a Hiroshima tres veces al mes.
Voy al cine una vez al mes.
Yo nunca como carne.
Estoy orgulloso de mi hermano.
Me senté detrás de una persona muy alta en el teatro.
Tengo un hermano.
Haré todo lo que pueda para ayudarla.
La atisbé en mitad del gentío.
Me gusta su coche.
Soy todo oídos.
Estoy muy impresionado con su trabajo.
Quiero verte.
Estoy de acuerdo contigo.
Conozco a tu padre.
Tengo una foto de un aeropuerto.
Me encontré con un viejo amigo por casualidad en Tokio.
No estoy totalmente convencido de que tengáis razón.
Me encontré con uno de mis amigos en el aeropuerto.
Voy al banco.
No soy rico, ni deseo serlo.
Comencé a aprender inglés con el fin de ser profesor.
Yo soy profesor.
Soy profesora.
Mi nombre es Hashimoto.
Me gusta más la carne que el pescado.
Prefiero la carne al pescado.
Nací en Kioto.
Yo enseño.
La conocí el año pasado.
Escribí una carta en inglés.
Un quinto de mi salario se me va en impuestos.
Me he vestido a toda prisa.
No estoy tan ocupado como Yoshio.
En vacaciones podía pasarme horas pescando.
Me siento enfermo.
Me siento enferma.
La estación que me gusta es la primavera.
Me encontré con un accidente de tráfico en mi camino de vuelta.
Puedo leer sin gafas.
Yo puedo leer sin anteojos.
—Vamos —me dijo él.
Soy estudiante.
Yo no voy a la escuela.
Yo no voy al colegio.
Yo voy a la escuela andando.
Voy al colegio a pie.
Voy a la escuela a pie.
Estoy orgulloso de mi colegio.
Me lo encontré a él de camino al colegio.
Llegué diez minutos tarde a la escuela.
Vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa para comer.
Yo estoy listo.
Estoy listo.
No puedo salir fuera.
Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
Tengo que salir.
Prefiero la montaña al mar.
Me han picado los mosquitos.
Tengo alergia al polen.
Tengo ganas de cantar.
Yo soy libre.
Prefiero salir a quedarme en la casa.
Iba de camino a casa.
Al no saber qué hacer, le pedí consejo.
No veo nada.
Como no sabía qué hacer, le pedí consejo.
Quiero beber algo frío.
¿En qué puedo ayudarle?
A menudo estudio mientras estoy escuchando música.
Yo amo escuchar música.
No me gusta la música.
Me encanta la música.
Me gusta mucho la música.
Paré de fumar y de beber.
Compré dos docenas de lápices.
Me encontré con mi profesor camino a la estación.
Me encontré con mi profesor camino a la estación.
No puedo evitar sentir cariño por la campiña inglesa.
No me gustan las novelas sin héroes.
Él fue a América a estudiar inglés.
Estoy harto del inglés.
Estoy harta del inglés.
He comprado un periódico escrito en inglés.
He acabado de escribir una carta en inglés.
Él habla inglés.
Yo puedo leer en inglés.
"¿Ella es joven?" "Sí."
Me gusta el inglés, pero no lo hablo bien.
Quiero aprender a nadar.
Tuve suerte.
Preferiría ir al museo de arte que ir al cine.
Yo vi el perro.
Vi a un perro.
Vi al perro.
Vi un perro.
Nunca he estado en Europa.
He sido su más grande admirador toda mi vida.
Venga conmigo, por favor.
No soy médico, soy profesor.
No soy médico, sino profesor.
Le hice algunas preguntas al médico.
Recuerdo haberos visto antes.
Me gustaría ir a Londres.
Me gusta comer manzanas.
Me gustaría leer algunos libros sobre Lincoln.
Apagué la radio.
He apagado la radio.
Yo no estaba escuchando la radio.
Me resfrío fácilmente.
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.
Yo me acuerdo a menudo de mi feliz infancia.
Acabé los deberes con dificultad.
Cada vez que lo intento, fracaso.
Ya he desayunado.
Ya lo he hecho.
Ya lo hice.
Tengo otro amigo en China.
Yo ya no puedo comer más.
Voy a cumplir catorce años.
Sé que Mary se fue al extranjero.
No puedo leer sin anteojos.
Sin gafas no puedo leer.
No puedo leer sin lentes.
Prefiero quedarme aquí mejor.
No he escalado nunca el monte Fuji.
Aún no he desayunado.
Estaba a punto de salir de mi casa.
Yo aplaudí.
Le pedí a Mike que me ayudase.
Me gusta la música pop.
No quiero compartir la habitación del hotel con un desconocido.
Me gusta mucho la comida francesa.
No sé leer en francés, tampoco puedo hablarlo.
Puedo hablar francés.
Suelo ir al colegio en autobús.
Confito las verduras en la sartén.
Me quedé en casa porque me dio un resfriado.
Yo tengo un resfriado.
Yo no sé cómo usar una videocasetera.
Me gusta tocar el piano.
Me gustaría leer libros sobre los Beatles.
Nunca bebo cerveza.
Me gustan más los trenes que los autobuses.
Prefiero el arroz al pan.
Soy panadero.
Me he olvidado el paraguas en un autobús.
Vertí agua en el balde.
Me encontré con un grupo de senderistas, parte del cual eran estudiantes.
Toco el violín.
Me gustaría visitar Nueva York.
Me he perdido en Nueva York.
Encendí la radio para escuchar las noticias.
Me opongo a cualquier tipo de guerra.
Quiero un Toyota.
No juego al tenis tan bien como Tom.
Encontré a Tony.
Me gustaba Tony.
Tony me gustaba.
Le hice una pregunta a Tony.
He ayudado a Tony.
No me gusta el sabor de los tomates.
Le pedí a Tom que cerrase la puerta.
Le pedí a Tom que cerrara la puerta.
Le pedí a Tom que abriera la ventana.
Le pedí a Tom que abriese la ventana
Creía que Tom era amable.
Soy muy alto.
Estoy tan cansado que no puedo estudiar.
Tengo tanta ropa que no sé qué ponerme mañana.
Tengo mucha sed.
No quiero ir a ninguna parte.
No quiero ir a ningún lado.
Tengo muchas ganas de verle.
No voy a ninguna parte.
A veces me deprimo.
No tengo tiempo de ver la televisión.
No puedo hacerme entender en alemán.
Por fin he dejado de fumar.
Prefiero leer libros antes que mirar la televisión.
Prefiero leer a ver televisión.
Después de ver la televisión me fui a la cama.
Quiero ver la televisión.
Yo juego a los videojuegos.
Me gusta jugar al tenis.
Yo siempre estiro los músculos de las piernas antes de jugar tenis.
Voy a jugar al tenis.
George es muy hablador.
Soy mediocre jugando al tenis.
Soy tenista.
Sé jugar al tenis.
Yo conduciré hasta Detroit.
La suerte está en mi contra.
Acabo de almorzar.
Acabo de terminar de desayunar.
Llegué a tiempo para la cena.
Vi a un niñito corriendo.
A menudo recibo cartas de él.
Puedo nadar muy rápido.
Tengo muchas cámaras de fotos.
Tengo muchas cámaras.
Tengo muchos libros.
Salí del taxi.
Sólo me he comido un trozo de pan.
Generalmente me voy a casa a las cuatro.
Normalmente me acuesto alrededor de las once.
Tengo la costumbre de irme a la cama antes de las 10.
Estoy a régimen.
No tengo mucho dinero.
Lo he comprado por doce dólares.
No puedo hablar tan rápido.
No soy capaz de hablar tan rápido.
Lo he comprado.
Lo compré.
Lo terminaré antes de mañana al mediodía.
Lo sé lo suficientemente bien.
No quiero correr el riesgo de perderlo.
Sé cantarlo en inglés.
Mejor no comerme eso.
No sé si es verdad.
Conozco toda la historia.
La pregunta me pareció muy fácil.
Acabo de terminarme el libro.
He acabado de leer el libro.
Ese libro me ha parecido interesante.
He pedido ese libro a Inglaterra.
Llamé al gatito Tama.
Me encontré la discoteca vacía.
Encontré la caja vacía.
Pasé el sábado por la tarde mirando la televisión.
Yo no era entonces más que una niña de siete años.
Conozco a ese niño.
Conozco a este señor.
Yo conozco a este caballero.
Contrataré a la chica porque sabe hablar francés.
Conozco a esta niña.
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.
Vi al coche golpear a un hombre.
Pensé que las preguntas estuvieron fáciles.
No quiero participar en la ceremonia.
Me hice daño en la pierna en el accidente.
No sé cómo deletrear la palabra.
Recorté el artículo de la revista.
Pagué el doble de esa suma.
Yo buscaba la llave.
No pude dormir por el ruido.
Se lo dije por teléfono.
Estoy triste por eso.
El juego era muy interesante.
No puedo evitar pensar así.
Me he sentado a ver un excitante partido en televisión.
Lamento haber dicho eso.
Este es el muñeco que fabricó ella misma.
Tengo mucho trabajo que hacer.
Le pregunté al señor Smith.
Visité Kioto hace mucho tiempo.
Sé esquiar.
Yo quiero comprar un par de botas de esquiar.
Me encanta esquiar.
Lo busqué en el supermercado.
No puedo fiarme de John con mi coche.
Sé que Juan es honesto.
Me gusta el jazz.
Vi a Jane entrar a su sala con una sonrisa.
A menudo he estado ahí.
Tengo un ordenador.
Me interesan los computadores.
No me gusta que me traten de esa manera.
Me considero un hombre afortunado por tener una mujer así de devota.
Hice estas cajas yo mismo.
Me gustan bastante esas historias.
Necesito esto.
Me encanta el golf.
Adoro el golf.
Vi todo el accidente con mis propios ojos.
Este libro lo compré ayer.
Encontré este libro de casualidad en una librería de segunda mano.
Quiero leer este libro.
Quiero leer ese libro.
Compré este vestido a bajo precio.
No me gusta su sombrero.
Este invierno fui a esquiar por vez primera.
Tengo prohibido usar este teléfono.
Me gustaría nadar en este río.
Yo era el hombre más feliz de la Tierra.
No me gusta este tipo de casa.
Estoy en contra de este proyecto.
Últimamente estoy muy ocupado.
Yo soy un estudiante de este colegio.
Me gustaría comprar una cámara como esta.
No me puedo sentir como en casa en un hotel así.
He tejido este vestido con hilo de seda.
Pagué 200 dólares por esta bolsa.
He comprado este abrigo a buen precio.
Me quedaré aquí por varios días.
Soy extranjero aquí.
Vivo aquí desde hace diez años.
Voy a esperar aquí a mi hermana.
Quiero quedarme aquí más tiempo.
Me tomé dos tazas de café.
Yo no le echo azúcar al café.
Me he quitado el abrigo.
Me encantan las fresas en la tarta de Navidad.
Me gusta la música clásica.
Quiero tocar la guitarra.
Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
Ayer visité a mi amigo Tom.
Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos.
Apunté mi cámara hacia ella.
Perdí mi cámara.
Me han robado mi videocámara.
Me encuentro en una situación bastante delicada.
Conozco a un profesor de inglés que viene de Canadá.
No voy a desperdiciar mi dinero.
Sé que el dinero no lo es todo.
Hablé por teléfono con mi tío.
Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
Me gustan más los pomelos que las naranjas.
Siempre estoy ocupado.
Siempre me olvido del nombre de la gente.
Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.
Voy al campo cada verano.
Suelo ir al colegio en autobús.
Llegué más tarde de lo usual.
Ahora estoy preparado para irme.
Me gustaría jugar al tenis con usted algún día.
Pedí varios libros a Inglaterra.
Estoy buscando a un anciano.
Nunca he encontrado a un hombre tan simpático.
Me gustan las películas americanas.
Me gustan las películas estadounidenses.
Soy americano.
Corrí tan rápido como pude.
No he ido nunca a los Estados Unidos.
Me gusta leer novelas americanas.
No bebo mucho vino.
No me gustan mucho las flores.
Me gustaría ir a Estados Unidos.
Estoy demasiado cansado para correr.
Vivo en un apartamento.
Vivo en un departamento.
Yo te conozco.
No os conozco.
No les conozco.
Estoy orgulloso de ti.
Creo que tú eres mi mejor amigo.
¿Puedo ver tu próximo juego?
Soy más viejo que tu hermano.
Tengo más edad que tu hermano.
Soy mayor que tu hermano.
No puedo imaginar la vida sin ti.
Te amo más de lo que pueda decirte.
Tenemos la misma edad.
Tengo diez veces más libros que tú.
Tengo unas fotos para mostrarte.
Te lo agradezco.
No puedo seguirte.
Quiero que cantes una canción.
Tengo muchas ganas de veros.
Me gustaría bailar contigo.
Tocaré la guitarra para ti.
Sé que usted es maestro.
Sé que usted es profesor.
Compré la misma cámara que tienes tú.
Sé tu edad.
Sé dónde vives.
Sé que vives aquí.
Salgo para París mañana.
Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.
Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.
Vuelvo a casa antes de las seis.
Estudio de las ocho a las once.
No me gusta el helado.
Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
Llegué aquí hacia las cinco.
Volveré a llamar a las 4.
Me encontré con él por primera vez hace tres años.
He vivido aquí durante treinta años.
Acabo de cumplir 20 años.
He memorizado 2000 palabras inglesas.
Lo esperé todo el día.
Tengo edad suficiente para vivir por mi cuenta.
Soy lo suficientemente grande para vivir por mis propios medios.
Vivo en esta casa solo.
Vivo en Tokio desde 1985.
Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.
Yo nací en Osaka en 1977.
Nací en Tokio en 1968.
Esperé por diez minutos.
He esperado diez minutos.
Le esperé hasta las diez.
He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.
Yo voy a América en avión.
Yo pensé que ella era bonita.
No puedo evitar admirar su talento.
Quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo.
Soy estudiante.
Soy un estudiante.
El otro día perdí mi cámara de fotos.
Me gustan los perros.
Tengo 30 años de edad ahora.
Ayer jugué al fútbol.
No me gusta el verano.
Yo dudo de la veracidad de ese informe.
Voy a la escuela en autobús.
Yo mismo hice esta cucha.
Yo leo solo historias policíacas.
Espero que te recuperes pronto.
No soy ni ateniense, ni griego.
No soy ateniense, ni griego.
Alguien se ha presentado en mi ausencia.
Todos mis amigos están invitados aquí.
Tengo un amigo cuyo apodo es "Lápiz".
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".
Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.
Él es el único de mis amigos que tiene talento.
Algunos amigos míos hablan bien inglés.
Mi nombre es conocido por todo el mundo en mi colegio.
No quiero agobiarlo con mis problemas.
Mi sueño se ha hecho realidad.
Abrí una cuenta a nombre de mi hija.
Mi hija es todavía una niña.
Mi hija se va a casar en junio.
Mi sueño es convertirme en doctor.
Mi sueño es ser un bombero.
Mi hermana hará trece años el próximo verano.
Mi hermana ama la música.
A mi hermana le encanta la música.
Mi hermana era parte del club de baloncesto el año anterior.
Mi madre es una muy buena cocinera.
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.
A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
A mi madre le es indiferente la política.
A mi madre no le gusta ver la TV.
A mi madre no le gusta ver la televisión.
A mi madre le encanta el té.
Mi madre siempre está ocupada.
Mi habitación es dos veces más grande que la de él.
Mi habitación es muy pequeña.
Mi habitación es un refugio inviolable.
Mi cuarto tiene dos ventanas.
Mi padre no estará ocupado mañana.
Para cuando mi padre se jubile habrá trabajado cerca de treinta años.
Mi padre es doctor.
Mi padre es médico.
A mi padre le encanta la pizza.
A mi padre le gusta mucho la pizza.
Mi marido es muy buen cocinero.
Mi marido suele irse a trabajar a las 8.
Tengo el pelo tan largo como Jane.
¿Puedes adivinar mi edad?
Mi hermano se cayó del árbol y se rompió una pierna.
Mi hermano tiene buena memoria.
A pesar de mi consejo, no cambiará de opinión.
Por lo que sé, es una chica amable.
Mis pies son más pequeños que los tuyos.
Mi abuela vive en el campo.
A mi abuelo le gusta andar.
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.
Mi abuelo nació en 1920.
Mi nota está por sobre el promedio.
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?
Yo tenía un gran apetito.
Mi jefe quedó satisfecho con lo que hice.
Mi tía parece joven.
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.
Mi tío tiene tres hijos.
¿Dónde está mi coche?
¿Dónde está mi auto?
No pude encontrarme con él en la estación porque se me acabó la gasolina.
Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.
Mi bicicleta necesita una reparación.
Mi reloj es más preciso que el tuyo.
Mi reloj es menos caro que el tuyo.
Mi oficina está en el quinto piso.
Mi oficina está en la quinta planta.
Al verme, repentinamente dejaron de hablar.
Mi hermana toca el piano todos los días.
Deje que le presente a mi hermana.
Mi hermana adora a los niños.
Mi hermana está casada.
Mi hermana a menudo cuida a la bebé.
Mi hermana canta muy bien.
No se lee mientras se come.
Lo lamento si mis palabras te hieren.
Escucha lo que tengo que decir.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Escúchame con atención.
Por favor, respóndeme.
¿Comprende lo que quiero decir?
Mi perro va a todos lados conmigo.
Mi perro tiene la cola larga.
Mi hermano vive en Tokio.
Mi hermano trabaja en un banco.
Mi hermano está ahora en Australia.
Mis zapatos son de la misma talla que los suyos.
Mi escritorio es de madera.
Mi colegio está a unos diez minutos a pie de la estación.
Mi familia va cada año a Italia.
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.
Mi casa es grande.
Mi casa es como la vuestra.
Mi casa está lejos de aquí.
Venga a mi casa, por favor.
Los bomberos han apagado el fuego.
Los bomberos apagaron el fuego.
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.
Yo pienso distinto.
Tráigame mis gafas.
Traedme las gafas.
Mi querido gatito desapareció hace una semana.
Mi sobrina es atractiva y madura para su edad.
Busco una chaqueta de mi talla.
No pongas azúcar en mi café.
Mi moto se averió de camino.
Mi abuelo se levanta temprano.
Me quedaré aquí si de verdad quieres.
Por favor siga mi consejo.
Mi padre tiene muchos libros.
Llámame, por favor.
Dame algunos.
¿Tiene algún mensaje para mí?
Dame algo de comer.
Tengo un primo abogado.
No tengo tiempo para leer libros.
Tengo dos hijas.
Tengo un amigo cuyo padre es mago.
El padre de un amigo mío es mago.
Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.
Casi nunca encuentro tiempo para la lectura.
Tengo un amigo que vive en Sapporo.
No tengo hermanos.
Tengo una idea.
No oigo nada.
Tengo una familia.
Tengo dos amigos extranjeros.
Tengo un tío que vive en Kioto.
No tengo nada que decir.
Por favor, deme una hamburguesa.
Necesito lo siguiente.
Tengo un amigo cuya mujer es pianista.
Yo tengo un amigo que es piloto.
Tengo otra hermana.
No tengo dinero para comprar un diccionario.
No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.
No tengo tiempo de ayudarte en tus deberes.
Tengo dos hermanos.
Tengo tres primos.
Tengo dos hermanos y una hermana.
Sígueme, y yo te enseñaré el camino.
Sígueme, y te enseñaré el camino.
En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.
En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.
No me hagas tantas preguntas, usá la cabeza.
No me mientas.
Yo, por mi parte, no tengo nada que decir al respecto.
Todos subimos rápidamente a bordo.
Todos hablamos inglés.
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.
Los dos somos de Tampa.
Nuestro profesor parece muy joven.
Nuestro profesor tiene un maravilloso sentido del humor.
Nuestra oficina está en la parte norte del edificio.
Nuestra escuela tiene 80 años.
Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.
Nuestro equipo consiguió una gran victoria.
¿Puedes convencerlo de que se una a nuestro club?
Cántanos una canción, por favor.
Lleva mucho tiempo dominar un idioma.
Tuve varias oportunidades para hablar inglés.
Pasaron diez años desde mi llegada a Tokio.
¿Os molesta si hago una sugerencia?
Hace dos meses que llegué a Tokio.
¿Crees que sería peligroso que cruzase el río a nado?
No sé si voy a ganar o perder.
Lo que soy hoy se lo debo a mis padres.
Es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer.
Voy a pasar por tu casa.
Estaba a punto de salir de casa cuando ella me llamó.
¿Debo dar un discurso?
Adonde quiera que vaya, nunca olvidaré su amabilidad.
La vi por última vez en Londres.
Estoy aquí porque me pidieron que viniera.
Lo que soy, se lo debo a mi padre.
Me llamo Edgar Degas.
Los muertos no hablan.
Me preocupo mucho.
La muerte se compara a menudo con el sueño.
Antes de que muriera, él estaba casi ciego.
Sangro con facilidad cuando me corto.
Me quemé el dedo.
No te cortes el dedo.
Pienso que es un buen hombre.
Uno de los niños estudia, pero los otros juegan.
Ya es hora de que los niños se vayan a dormir.
Los niños deberían beber leche todos los días.
A los niños les encanta la aventura.
Los niños deberían jugar fuera.
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.
A los niños les gusta ver la televisión.
Los niños necesitan amor.
Cuando ella era pequeña cantaba bien.
Todas las familias con niños se benefician de precios reducidos.
Un niño necesita amor.
Los niños necesitan muchas cosas, pero antes que todo, ellos necesitan amor.
A los niños les gusta trepar a los árboles.
Hasta un niño sabe distinguir el bien del mal.
Los niños necesitan mucho sueño.
Los niños juegan en el parque todos los días.
Los niños empiezan a ir a la escuela a los seis años.
Unos niños están jugando en el pasto.
Los niños son al patio de recreo lo que las hojas al bosque.
Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
Realiza la tarea lo mejor que puedas.
Tengo tanto trabajo que no me queda otra que anular mi viaje.
Oxígeno e hidrógeno forman agua.
Es como si estuviera hablando con la pared.
He perdido mi paraguas.
Vista desde la cumbre de la colina, la isla es muy bonita.
El asesinato es penado de muerte.
La floración de los cerezos es muy bella.
Anoche oí ladridos a lo lejos.
Tuve un sueño terrible anoche.
Tuve un sueño agradable la pasada noche.
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.
La pasada noche observamos las estrellas desde el tejado.
No pude dormir anoche.
Ayer compré un libro.
Un tal señor Tanaka vino a verte ayer.
Anoche comí demasiado.
Ayer hacía calor.
Ayer me divertí mucho.
Ayer hacía frío.
Ayer hacía más frío que hoy.
Ayer hizo más frío que hoy.
Hacía mucho frío ayer por la mañana.
Perdí mi cartera por aquí.
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?
Mi mujer tembló al ver un gato tuerto.
Mi mujer siempre se está quejando de algo.
Esperemos lo mejor.
Un reciente sondeo muestra que el número de fumadores está disminuyendo.
Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.
¿Podría usted indicarme dónde queda la estación de metro más próxima?
Hoy en día no es raro que una mujer viaje sola.
Vivo a kilómetros de la próxima estación.
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.
Reservé un lugar.
Todos los asientos están reservados.
Tengo algo dormida la mano izquierda.
No confundas el azúcar y la sal.
El señor Santo está en otra línea. ¿Puede aguardar un instante?
Una casa sin amor no es más casa que un cuerpo sin alma es un hombre.
Los voy a ver esta noche.
Te llamaré esta noche.
Supongo que vas a estar muy ocupado esta noche.
¿Puedo ver la televisión esta noche?
Habré terminado el trabajo a las siete de la tarde.
Lo llamaré esta tarde.
Llámame esta noche.
Salgamos juntos esta tarde.
Esta noche saldré con Lisa.
Querría hacer una reserva para esta noche.
Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
Que el nuevo año te traiga alegría.
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?
Hace mucho frío este invierno.
Hoy hace fresco.
Hoy hace viento.
Hoy está nublado.
Hoy papá anda impaciente.
¿Hoy te sientes mejor?
¿Te sientes hoy mejor?
Hoy tengo un ligero dolor de cabeza.
Creo que hoy hará calor.
Hace demasiado calor para trabajar.
¿Qué tal te encuentras hoy?
Hoy me siento mejor, pero no lo suficiente para trabajar.
Me siento un poco débil hoy.
Hoy hace un calor horrible.
Es todo por hoy.
Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.
¿Qué tal te encuentras hoy?
¿Vas a hacer los deberes esta tarde?
Venid a mi casa esta tarde.
Te enseñaré a andar en monopatín el domingo que viene.
¿Alimentaste al perro esta mañana?
Esta mañana me tomé un vaso de leche.
Procuraré no cometer errores la próxima vez.
Esta mañana hace frío, ¿verdad?
Estuvo a diez grados bajo cero esta mañana.
Desde ahora intentaré ayudarte en el trabajo.
Todavía no he encontrado ningún trabajo.
Tras reflexionar sobre mi vida hasta el momento, he decidido que necesito cambiar mis objetivos.
Ahora no tengo ganas de comer.
De momento no necesito dinero.
La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.
Ahora es el tiempo de actuar.
Ahora estoy ocupado.
Las nubes negras anunciaban la llegada de la tormenta.
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.
Estoy muy feliz de haber salido de la escuela secundaria.
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.
Le agradecería mucho que los enviase por avión.
Lo recordaré.
Me trajo un café, aunque había pedido un té.
Después de que terminemos de cavar la trinchera, plantar las flores será fácil.
La suerte de unos es la desgracia de otros.
La felicidad es la salud.
Por suerte, nadie se mojó.
Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.
¿Tienen sed?
Mira aquel gran edificio.
¡Pírate!
¡Lárgate!
Tengo mal aliento.
No hables con la boca llena.
¿Hay muchos árboles en el parque?
Atravesé el parque caminando.
He cruzado el parque a pie.
He cruzado el parque andando.
El limón tiene un sabor muy particular.
No juguéis al béisbol en el parque.
La luz se desplaza más rápido que el sonido.
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.
Me vi envuelto en un accidente de tráfico.
Cometí un error.
Corrige los errores.
¿Puedo ayudarte?
Después de la muerte, el doctor.
Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.
El tigre es un animal depredador.
El tigre es un depredador.
Es un piano viejo.
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.
Lo único que quieren ahora es un tejado sobre sus cabezas.
Actualmente, la causa de la enfermedad es desconocida.
Estoy bien, ¿y tú?
¿Cómo te va?
Buena suerte.
¡Buena suerte!
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.
Estoy buscando mi llave.
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?
Kenji juega al tenis.
¿Yo podría tener la llave?
Un extraño entró en el edificio.
Un extranjero, detrás de mí, me golpeó en el hombro. Estoy seguro de que me ha confundido con otro.
¡Mira! Dos chicos peleándose.
Fue cruel de su parte el pegarle a su perro.
¿No puede usted hacer que su perro deje de entrar en mi jardín?
Un perro tiene cuatro patas.
Los perros corren más rápido que las personas.
Un perro corre más rápido que una persona.
Un perro le ladrará a los extraños.
Se prohíben perros.
Todos los perros son fieles.
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.
Oí un perro ladrar a lo lejos.
Un perro me siguió hasta casa.
¡No!
Se reunió una multitud para observar la pelea.
Kenji contó a sus amigos una historia sobre su viaje a la India.
Kenji decidió hacerse cocinero.
El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.
Desde el punto de vista de la salud, Tokio no es un lugar tan bueno para vivir.
Ken quiere ser jugador de béisbol.
¿Ken ha dejado Japón para siempre?
El perro de Ken es muy grande.
Es lunes.
Siempre estoy depre los lunes.
¿Puedes imaginar andar en la luna?
Nos vemos una vez por mes.
El matrimonio es una lotería.
Quiero casarme contigo.
Mucho grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.
He oído decir que os ibais a casar.
No mientas nunca.
No juzgues nunca por las apariencias.
Una función importante de los policías es el atrapar a los ladrones.
Un policía miraba con los brazos cruzados.
Se escapó cuando vio al policía.
Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.
Ahora que mi hermano es estudiante universitario, tiene que leer mucho.
Espero que tu hermano esté mejor.
Una multitud se reunió en el lugar.
No puedo vivir sin ti.
No puedo vivir sin vos.
Los escucharé a todos de uno por uno.
Te haré feliz.
Yo te haré feliz.
¿Cómo te atreves a decirme algo así?
¿Crees en los fantasmas?
¿No estás cansado?
¿Tú eres más joven que él?
¿Tienes pan para comer?
¿Usted vive aquí?
¿Ustedes viven aquí?
¿Sabes cómo cocinar carne?
¿Crees que comenzará la guerra?
¿Tienes un cuarto propio?
Lo único que tienes que hacer es trabajar más duro.
¿Ya terminaste de leer ese libro?
¡Qué grande es!
¡Qué alto eres!
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?
¿Quieres algo?
Todo lo que tienes que hacer es obedecer mis órdenes.
¿Y usted?
¿Y vosotros?
¿Y vosotras?
¿Usted grabó ese concierto?
¿Habías visto alguna vez este pez?
¿Estás a favor o en contra de nuestro plan?
¿Cortaste el papel?
¿Ya has leído este libro?
Admiro tu ignorancia.
Te toca a ti.
Compara tus respuestas con las del profesor.
Compara tu respuesta con la de Tom.
¡Métete en tus asuntos!
No es de tu incumbencia.
Déjame dar una vuelta en tu Toyota nuevo.
Dejé tu paraguas en el colectivo.
Estoy cansado de escuchar tus quejas.
No entiendo lo que quiere decir.
Me arrepiento de habértelo dicho.
Casi me daba miedo hablarte.
Tengo ganas de que vengas conmigo.
Repartan la torta entre ustedes tres.
Me gustaría tener más tiempo para hablar contigo.
No puedo imaginarme la vida sin ti.
Me da igual si vienes o no.
Te necesito.
Esperaré hasta que hayas escrito la carta.
Esperaré hasta que terminéis de escribir la carta.
Como lo insultaste, ahora está enfadado contigo.
Cuento con que te unas a nosotros.
Quítate los zapatos.
Un oso no tocará un cadáver.
Un oso puede subirse a un árbol.
Te echo mucho de menos.
Quisiera unos zapatos.
Rellene los huecos.
Él no puede tener hambre, acaba de comer.
A juzgar por la pinta del cielo, va a nevar.
El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.
El aire es invisible.
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.
El aire es una mezcla de gases.
Ni dios ni amo.
Robar un banco te costará diez años de cárcel.
Una rubia habla con su psiquiatra.
El dinero es la raíz de todos los males.
No porque un hombre sea rico tiene que ser necesariamente feliz.
¿Queréis haceros ricos?
¿Quieren hacerse ricos?
¿Queréis haceros ricas?
¿Quieren hacerse ricas?
El oro es mucho más pesado que el agua.
El oro tiene un color similar al cobre.
El oro es el más valioso de todos los metales.
El dinero no lo es todo.
El dinero no es todo.
Los recientes avances en medicina son notables.
¡No me asustes así!
No habléis en clase.
La educación es un elemento crítico.
Un viento fuerte comenzó a soplar.
Sopla un viento fuerte y no puedo caminar rápido.
Una república es una nación cuya cabeza no es un rey ni una reina, sino un presidente.
Kioto es famoso por sus viejos templos.
Kioto es visitado por mucha gente todos los años.
Los peces viven en el mar.
Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Tanto el pescado como la carne son nutritivos, pero este último es más caro que el primero.
Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.
La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.
En comparación con el verano pasado, este año no hemos tenido mucha lluvia.
La leche es una bebida popular.
La leche es un buen alimento.
Las vacas nos proveen de leche.
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.
Me topé con un viejo amigo.
Las desgracias nunca vienen solas.
Llorar no sirve de nada.
Llama una ambulancia.
Dese prisa, es urgente.
¡Date prisa! Vamos a llegar tarde.
Apresúrate y alcanzarás el tren.
Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
Fumar es malo para ti.
Siento una profunda simpatía por las víctimas.
Ojo con las imitaciones.
Cuidado con las imitaciones.
Levántate. Es muy tarde.
¿Habla usted inglés?
Dígame cuál es la estación más cercana a su oficina.
Su buena memoria es su arma.
No cambies de opinión.
Me invadía una sensación extraña.
¿Estás loco?
Todo va bien.
Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
Al regresar, encontró a su hija durmiendo.
El escritorio está cubierto de polvo.
Un libro se encuentra sobre la mesa.
El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.
No tengan miedo de cometer errores.
Corrí para llegar a tiempo.
Enséñame algunos kanji, por favor.
No sé cómo agradecéroslo.
No sé cómo agradecérselo.
¡Salud!
Estaba frío y, además, había viento.
¡Diviértete!
Ten un buen fin de semana.
Todos los estudiantes participarán en la obra de teatro.
Los estudiantes deberían utilizar los libros de la biblioteca.
Me encontré con Tom de camino a la escuela.
La escuela termina a las 3:30.
La escuela empieza a las nueve.
La escuela muy pronto cerrará a causa de las vacaciones de verano.
Las clases empiezan el 8 de abril.
El colegio empieza el ocho de abril.
El colegio empieza a las 8 y media.
La escuela empieza a las ocho y media.
No llegues tarde a la escuela.
No lleguen tarde a la escuela.
No lleguéis tarde a la escuela.
Me voy a unir a la orquesta de la escuela.
Es hora de ir al colegio.
Es hora de irse a la escuela.
No llegues tarde a la escuela.
No lleguéis tarde a la escuela.
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
Mi escuela se está preparando para el festival de música del campus.
Es verdad que es guapa, pero es egoísta.
Estoy seguro de que se equivoca.
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.
En general llega a la oficina a eso de las nueve y media de la mañana.
¡No olvides lustrar tus zapatos antes de salir!
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!
¿Os interesan las lenguas extranjeras?
Salte.
Está jugando fuera.
Me caí por las escaleras y me di un fuerte golpe en la espalda.
No tengo ni la más remota idea.
Mira la imagen.
Todos parecen prestar atención a lo que él dice.
Buenos días a todos.
Todo el mundo adoptó una actitud hostil frente a los inmigrantes ilegales.
Tuve la oportunidad de viajar al extranjero.
Pensaba que sería buena idea retomar el contacto con la cultura y la historia japonesas.
Algunas personas solo persiguen el placer.
¿Vas a asistir a la reunión?
Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.
¿Hay otros universos fuera del nuestro?
Nuestros planes van tomando forma.
Nuestra escuela está muy cerca del parque.
Nuestro colegio nos prohíbe ir al cine solos.
Mi nombre es Hopkins.
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.
Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.
Perdí mi zapato en el incendio.
El fuego quema.
No olvide apagar el fuego.
No olvidéis apagar el fuego.
¡Fuego! ¡Corred!
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.
Estaba saliendo de casa cuando Tom me llamó por teléfono.
Yo invertí mucho dinero en mi casa.
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.
¿Te gusta el verano?
Aquí hace mucho calor en verano.
¿Sabes en qué día estamos?
¿Sabes qué día es?
¿A qué hora más o menos?
Nada puede impedir que ella se case con él.
Después de haber fracasado varias veces, lo intentó de nuevo.
No sé qué decir.
No sé qué hacer.
¿Puedo ayudarle?
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.
Como no tenía nada que hacer, se fue al centro de la ciudad.
¡Qué bien canta ella!
A veces todo va mal.
Logré encontrar su oficina.
¿Tiene usted algo que declarar?
Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.
Dame algo de beber.
¿Puedo ofrecerle algo de beber?
Tengo que hacer algo.
¿Les gusta oír música o cantar canciones?
Nuestro profesor de música me aconsejó visitar Viena.
Soy un hombre libre.
Vivo en la ciudad.
Lloré toda la noche.
No te preocupes por mí.
Soy un hombre tímido.
Soy un chico tímido.
¡Larga vida al rey!
El rey no solo nos invitó a nosotros, sino también a muchas otras personas.
En Okinawa llueve mucho.
El señor Oh vino a Japón a estudiar japonés.
Borra su nombre de la lista de candidatos.
Pásame la sal, por favor.
La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.
Páseme la sal y la pimienta, por favor.
Pásenme la sal y la pimienta, por favor.
Pasadme la sal y la pimienta, por favor.
Los lápices se venden por docena.
No dudes en preguntarme.
Vi una silueta acercándose.
Vista de lejos, la roca semejaba un rostro humano.
Él es un héroe mal reconocido.
Fumar es una mala costumbre.
¿Usted fuma?
Necesito de algunas personas que me ayuden.
Después del concierto, la multitud se dirigió hacia la salida más cercana.
Es demasiado lejos para ir a pie a la estación, por eso tomemos el autobús.
Tome un taxi enfrente de la estación.
¿Podría usted llevarme a la estación?
Tuve éxito en abordar el autobús de las 8, corriendo a lo largo del camino hasta la estación.
Muéstrame el camino hacia la estación por favor.
¿Puede usted indicarme el camino hasta la estación?
¿Puede usted decirme como me devuelvo a la estación?
A su llegada a la estación, él llamó un taxi.
A mi llegada a la estación, yo te llamaré.
Llegada a la estación, ella llamó a su hermano.
Déjeme en la estación, por favor.
Déjeme en la estación por favor.
Un estadounidense me habló en la estación.
Yo llamé a mi mamá de la estación.
Elizabeth, Reina de Inglaterra.
Los ingleses rara vez le hablan a los extranjeros en el tren.
Los ingleses son en su mayoría conservadores.
Hablar inglés es muy difícil para mí.
Ella habla inglés mejor que cualquiera de sus compañeros de clase.
Es difícil dominar el inglés.
Dominar el inglés es difícil.
Todos los estudiantes de inglés deben tener un buen diccionario de inglés.
He aprendido inglés durante cinco años.
He estudiado inglés durante cinco años.
No puedo hablar en inglés, mucho menos en español.
El inglés es difícil, ¿verdad?
El inglés se estudia en China también.
El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.
El inglés no es fácil para mí.
El inglés es fácil de aprender.
En inglés nadie puede superarme.
No era tan fácil escribir una carta en inglés.
Siempre te amaré.
Siempre te querré.
Todas las películas son aburridas.
Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
Un rayo de sol atravesó las nubes.
La fortuna sonríe a los valientes.
El ejercicio es indispensable para un perro.
Todo conductor se siente profundamente ligado a su viejo coche.
El fin justifica los medios.
Coja el impermeable por si llueve.
Espero que acabe de llover.
No olvides traer el paraguas por si llueve.
Llévate el paraguas por si llueve.
Tome un paraguas en caso de que llueva.
Parece que está lloviendo.
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"
Sé pelar una manzana.
"Ah" es una interjección.
Su inglés es excelente.
«¿Las bebidas son gratis?» «Sólo para las chicas.»
Yukio Mishima se suicidó en 1970.
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".
—¿Cuántas llaves? —preguntó Pepperberg.
El "natto" huele mal, pero sabe delicioso.
El natto huele espantoso, pero sabe delicioso.
"Mi padre no bebe alcohol." "El mío tampoco."
Uno, tres y cinco son números impares.
Son las diez en punto.
Él regresó a casa por primera vez en diez años.
Ya son las once. Ya deberías estar en la cama.
Casi son las once y media.
Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.
Prohibida la entrada a menores de 18 años.
Tengo 19 años.
¿Puedo haceros una pregunta?
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Puedo hacerles una pregunta?
Un dólar es igual a cien centavos.
En enero las exportaciones alcanzaron un total de diez mil millones de dólares, un récord para ese mes.
Se fue hace una hora.
No intentes hacer dos cosas a la vez.
Fue Janet quien ganó el primer premio.
Un gato apareció desde atrás de la cortina.
¿Puedes imaginarte como será el siglo XXI?
No intentes hacer dos cosas a la vez.
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.
Ambos viven.
Los dos están vivos.
Ambos están vivos.
Por favor, confirme de nuevo la reserva del 10 de marzo.
El 15 de marzo será mi último día de escuela.
Cada uno de los tres niños se ganó un premio.
Tengo cita para que me vea el médico a las cuatro.
¿Me puedes prestar quinientos yenes?
Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.
Son 50 yenes.
Él murió a los 54 años.
Cinco es menos que ocho.
Se levantó a la seis y se fue a las siete.
Nos vemos sobre las 7.
Ocho es el doble de cuatro.
Tome el expreso del andén 9.
Oh, la luz se apagó.
Oh, se ha apagado la luz.
¡Mira! Una estrella fugaz.
¡Oh! ¡Yo conozco a este hombre!
¡Oh! ¿En serio?
¡Tengo hambre!
Estoy hambriento.
Ya tengo hambre.
Estoy hambrienta.
Ah sí, recuerdo.
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
¡Ah, te vas mañana!
Él debe morir.
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.
Me he atrevido a sostener su opinión.
¿Le importa si apago la luz?
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.
Venga pasado mañana.
Venid pasado mañana.
Me interesa la historia de Asia.
Asia es mucho mayor que Australia.
Asia es mucho más grande que Australia.
¡Él está aquí!
Estaré libre en 10 minutos.
Te llamo luego.
De verdad que os echo mucho de menos.
Vi tu carta en el buzón.
He visto tu carta en el buzón.
Estaré dormido a la hora que tú vuelvas.
Sé que eres inteligente.
Uno de nosotros dos tendrá que hacerlo.
Toma cuanto quieras.
Me alegro de que haya podido venir. Por favor, siéntase como en su casa.
¿Puedo hablar contigo?
Me gustaría que leyeras este libro.
No puedo prestarte este libro.
Fue un placer volver a verte.
Tengo buenas noticias para usted.
Te di un libro.
¿Cuántos años tiene vuestro tío?
¿Cuántos años tiene su tío?
¿Sabes adónde ha ido tu padre?
¿Está orgulloso de su padre?
Haz lo que quieras.
Creo que yo lo debería hacer por ti.
He recibido vuestra carta.
¿Puedo usar su teléfono?
Te daré lo que quieras.
¿Está satisfecho con su trabajo?
¿Cuántas manzanas quieres?
¿ Cuánto tiempo has vivido en Sanda?
¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?
¿Es usted aquí profesor o alumno?
¿Te gusta el deporte?
¿Has escuchado las noticias?
¿Cuánto has pagado por este ordenador?
¿Tienes un violín?
¿Has estado alguna vez en Francia?
¿Eres médico?
¿Sabes nadar?
¿Les gusta el inglés?
¿Tienes un diccionario de inglés?
¿Tienes un lápiz?
¿Tienes algo que opinar?
¡Qué rápido caminas!
¿Tú sabes cómo cocinar pescado?
¿Nunca has visto la torre de Tokio?
¿Dormiste bien anoche?
Se me hace que te gusta tu trabajo.
¿Me quieres?
¿Me amas?
¿Te gusto?
¿Tienes coche?
Hay que asegurarse de haber apagado el fuego antes de irse.
¿Creen ustedes en Dios?
¿Cree usted en Dios?
¿Creéis en Dios?
¿Habéis visitado la Torre de Tokio?
¿Hablas japonés?
¿Puedes montar a caballo?
¿Estudia?
¿Estudiáis?
Te admiro.
¿Durante cuánto tiempo estudia usted diariamente inglés?
¿Durante cuánto tiempo estudian ustedes diariamente inglés?
¿Crees en los fantasmas?
¿Crees en los fantasmas?
¿Creéis en los fantasmas?
¿Puedo llamarte Bob?
Nací para quererte.
Disculpe.
Puede que el doctor le cure de su cáncer.
Esa nube tiene forma de pez.
Quiero esa bolsa.
Mira aquél edificio.
¡Qué rápido corre este perro!
Me pregunto quién será esa chica.
Mira a las chicas.
El cabello de ese muchacho es negro.
Ese chico tiene el pelo negro.
Este castillo es bonito.
Debe de ser el hermano de Tom.
Él es doctor y profesor de una universidad.
Ese bañador te va muy bien.
Este bebé es rechoncho y sano.
No escuches a aquel hombre.
Este hombre murió de cáncer de pulmón la semana pasada.
Alejaos de este estanque.
Cambia de autobús en esa parada.
La tienda vende diarios y revistas.
Ésa es una tienda barata.
Esa caja es más grande que ésta.
Esta caja es demasiado pequeña para que quepa todo.
Merece la pena leer aquel libro.
El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.
No gastes demasiado dinero.
Por favor, no andes demasiado rápido.
Hay una biblioteca en cada ciudad de Estados Unidos.
Hay una biblioteca en todas las ciudades de Estados Unidos.
¿Cuál es tu impresión de Estados Unidos?
Las mujeres estadounidenses no tenían derecho a votar.
Estados Unidos de América limita con Canadá.
EEUU es rico en petróleo.
Prefiero las películas francesas a las americanas.
Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.
Los estadounidenses comen mucha carne.
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.
Oh, llámeme Ángela, por favor.
El árabe es un idioma muy importante.
Por cierto, ¿estás libre esta tarde?
Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.
Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.
Toda situación requiere un análisis individual.
Tal vez Alicia estuvo ahí ayer, pero nosotros no la vimos.
El consumo de alcohol aumenta cada año.
Me vino una idea.
Ciertos alimentos dan sed.
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.
Una chica me llamó por teléfono.
Me encontré con él una mañana de invierno.
Un día me lo encontré.
Un día me encontré con él.
Eso es exactamente lo que quería.
Es nuestra escuela.
Esa es una pagoda.
No es un caballo, sino un burro.
No es un caballo, es un asno.
Ésa es la casa donde él vive.
Ese es el hogar donde él vive.
Todo el mundo, menos la familia Anderson, vendrá a la fiesta del jueves próximo.
No puedo concentrarme con todo este ruido.
A Ann le gusta mucho la música.
Ann es una niña pequeña.
Se dice que Ann es su líder.
Es una buena persona.
Él es una buena persona.
Creo que podríamos ser buenos amigos.
No, gracias.
Soy de Inglaterra.
Vengo de Inglaterra.
Coma lo que coma, ella no engorda.
No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.
Venga con nosotros.
Venid con nosotros.
¿Cómo puede justificar su conducta?
Venid cuando queráis.
Siempre estoy preparado para morir.
Siempre estoy preparado para la muerte.
Todavía tengo sed.
Ella llegaba tarde como de costumbre.
Es porque he perdido el tren que suelo coger.
Cada vez que lo veo, está sonriendo.
Nadie sabe cuándo ocurrirá el terremoto.
Es muy tarde ahora.
Ahora es demasiado tarde.
Un hombre digno de respeto no puede hacer una cosa como esa.
¿Tienes auriculares?
No dejes la puerta abierta.
El señor y la señora West están de luna de miel.
Los conejos tienen orejas grandes.
Nuestro perro, que se llama Juan, le ladra a todo el mundo.
Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.
Nuestro bebé todavía no sabe hablar.
Nuestro gato está en la cocina.
Mi madre es activa.
Edison inventó la lámpara eléctrica.
Emi es una buena chica.
Emi va a aprender inglés.
La sobrina del señor Eliot va a un colegio femenino.
Eric está en nuestro equipo de fútbol.
Gracias por la maravillosa cena.
Los minerales abundan en Australia.
Australia es más pequeña que Sudamérica.
No confundáis Austria con Australia.
Yo cuido a mi abuelo.
Mi tío vino a verme.
Mi tío se va a quedar con nosotros esta semana.
Mi tío vive en Madrid, la capital de España.
Mi tío me dio un regalo.
Mi tío me ha dado un libro.
Mi tío me dio un libro.
Ottawa es la capital de Canadá.
Buenos días, Mike.
Él dejó de fumar hace dos años.
Buenas noches, mamá.
Una rama de olivo simboliza la paz.
¿Sabe usted tocar el órgano?
¿No tengo la razón?
¿Estoy equivocada?
Prefiero las manzanas a las naranjas.
He oído hablar mucho de ti.
¿Me podría hacer un favor? ¿Podría prestarme dinero?
¿Podrían hacerme un favor? ¿Podrían prestarme dinero?
¿Cuánto dinero lleva usted encima?
Tengo dinero.
¿Quiere sentarse?
¿Queréis sentaros?
¿Quieren sentarse?
¿Tiene hijos?
¿Tenéis hijos?
Muchas gracias por tu carta.
Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.
Sólo agua, por favor.
Cuídate.
¿Deja que sus hijos beban café?
¡Feliz cumpleaños!
El té y el café ayudan a comenzar el día.
¿Cómo está tu madre?
Espero verlo.
No puedo ver adentro porque están cerradas las cortinas.
Opté por verde para las cortinas.
Escogí verde para las cortinas.
Un guía enseñó el museo a los turistas.
A las ranas les dan miedo las serpientes.
Fíjate si el gas está cerrado.
Fijate si el gas está cerrado.
¡Me olvidé de cerrar el gas!
Estoy resfriado.
Estoy acatarrado.
Me gusta tu forma de andar.
Canadá se encuentra en la parte norte de América.
Ponga etiquetas en todas las bolsas.
Mi mujer está intentando dormir.
Mi mujer intenta dormir.
No te olvides de tomar una cámara contigo.
No toquéis la hierba.
No toque la hierba.
No toquen la hierba.
Tengo una tos seca.
Me duele el cuerpo.
Me gusta todo lo que es bonito.
Te voy a extrañar tanto.
El zorro es un animal salvaje.
Ayer perdí el último autobús.
¿Estáis todos preparados?
¿Va usted a menudo al extranjero?
¿Cree usted en los fantasmas?
¿Creéis en los fantasmas?
Kim y yo somos de la misma edad.
Cathy viene esta tarde a ver a nuestro bebé.
Parece que a Cathy le gusta la música.
Esta tarde, la marea alta es a las tres.
Los cristianos creen en Jesucristo.
Cansada, cayó profundamente dormida.
Señora Crouch, ¿tiene usted empleo?
El verde no pega con el rojo.
Chris estaba seguro de que Beth estaría encantada con su progreso.
¿Tiene una tarjeta de crédito?
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.
Ésta es la razón de que él lo hiciera.
Kate trata de andar de puntillas.
Kate casi nunca celebra su cumpleaños.
Mezcla la mantequilla y la harina antes de añadir los demás ingredientes de la tarta.
Necesito azúcar para preparar un pastel.
Al aeropuerto Kennedy, por favor.
Ken ha llegado a Kioto.
Ken es mayor que Seiko.
Ken tiene una guitarra.
Ken habla como si supiera todo.
Ken cogió el autobús equivocado por error.
Ken es feliz.
Ambos, Ken y Meg, son mis amigos.
Los murciélagos vuelan en la oscuridad.
Prepararé algo de café.
¿Qué distancia hay hasta el mar?
¿Cuánto lleva más o menos ir a pie desde aquí al ayuntamiento?
Se puede ver el Monte Fuji desde aquí.
Vete de aquí.
Me duele aquí.
Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.
Aquí entre nosotros, él parece ser homosexual.
Por favor, espere aquí un momento.
El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.
Aquí solo se venden zapatos de mujer.
Aquí solo venden zapatos de mujer.
Yo me bajo aquí.
Descansemos aquí.
¿Usted vende lámparas de escritorio aquí?
No juguéis al béisbol aquí.
No jueguen al béisbol acá.
Quisiera hablar con uno de vuestros invitados.
Me gustaría hablar con uno de vuestros invitados.
Me gustaría hablar con uno de sus invitados.
Quisiera hablar con uno de sus invitados.
No nos quedemos aquí mucho tiempo.
Sentémonos aquí, sobre la hierba.
Hace mucho calor aquí.
He estado aquí a menudo.
Ven aquí y ayúdame.
Ven aquí, John.
Abre tu corazón.
Ven aquí.
Lee este pasaje y tradúcelo al japonés.
Soy un extraño aquí.
Por favor, rellene este cuestionario y mándenoslo.
Por favor, siéntate en esta silla.
¿Qué te parece este whisky?
Últimamente tengo poco tiempo para leer.
¿Cuánto cuesta esta corbata?
¿Este camión va a la playa?
¿Este autobús va a la playa?
¿Están maduros estos plátanos?
¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
Lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto.
¿Podría decirme cómo utilizar este procesador de texto?
¿Pueden enviarlo a esta dirección?
¿Podéis enviarlo a esta dirección?
¿Puede enviarlo a esta dirección?
Nadie vive en esta casa.
¿Puedes cantar esta canción?
Yo no puedo ver esta fotografía sin pensar en mi madre.
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.
Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.
Creo que esta máquina necesita reparación.
Los huevos son baratos en esta temporada.
Por el aspecto del cielo, parece que va a llover.
Se ha propuesto que se trate este tema en la siguiente reunión.
Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.
¡Qué profundo es este lago!
En este país hay cuatro estaciones.
Tengo que aprenderme de memoria este poema.
Aprendámonos este poema de memoria.
No se lo digas a papá.
Yo iré mañana a cambiar este reloj por uno más barato.
¿Puedo usar esta bicicleta?
¿Podría usted enviar esta carta a Japón?
Ella está ahorrando para irse al extranjero.
No puedo aguantar el abrigo con este calor.
Firme estos documentos, por favor.
¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?
Me gustaría comprar esta muñeca.
Los peces abundan en este río.
No puedo aguantar más este ruido.
Por favor, busca esta palabra en el diccionario.
En esta área está prohibido cazar.
La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.
Está justo al bajar la calle a mano izquierda.
Elige entre los dos.
Me temo que este tipo de reunión no nos lleva a ninguna parte.
Quiero una corbata que vaya con este traje.
Ayúdame a elegir una corbata que combine con este traje.
Actualmente es medicinalmente imposible curar esta enfermedad.
No puedo quitarme este resfriado.
¿Necesitas este libro?
¿Sabes quién ha escrito este libro?
¿Sabés quién escribió este libro?
¿Puedes resolver este problema?
Creo que esta medicina te hará efecto.
Hay una campaña en marcha en la empresa para ahorrar en papel para fotocopias.
Aquí está mi recibo.
He aquí mi recibo.
¿Puedo llevar esto en el avión?
No soy el único que tiene esta opinión.
No me gusta ninguno de estos sombreros.
¿Puedes copiarlo por mí?
¿Puedo comer esto?
¿Puedo comerme esto?
Colón descubrió América.
Cristóbal Colón descubrió América.
Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.
Tuve que salir del teatro a mitad del concierto.
¿Has encontrado tus lentes de contacto?
Nunca había visto una puesta de sol tan bella.
Él ha de ser tonto para creer semejante cosa.
¿Ya había visto una película tan bonita?
Jamás había visto una puesta de sol tan espléndida.
Hola, Paul. ¿Ocupado como siempre?
¿Cómo estás?
Agradezco vuesta ayuda.
¡A tu salud!
Mil gracias por su gentileza.
Como usted sabe, la vida es comparable a un viaje.
¡Vamos!
Que comience el juego.
Que comience el partido.
Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.
Sazae siempre se olvida de su propio número de teléfono.
Un equipo de futbol consta de once jugadores.
¿Juegas al fútbol o al rugby?
Vamos a jugar al fútbol.
Sam, ¿qué estás haciendo?
No te vayas sin despedirte.
Por favor, tome la ensalada.
Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.
Sally se encontró con Harry en la estación.
Él nunca me ha dado las gracias a pesar de todo lo que he hecho por él.
El nombre del autor es Shakespeare.
Jane prefiere los perros a los gatos.
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.
Pero él necesitaba trabajo.
Pero yo quiero un automóvil.
Pero yo quiero un coche.
Pero los seres humanos son diferentes.
Pero el granjero le sonrió.
Pero éste es un asunto al que volveremos más tarde.
Sin embargo, la cantidad es incorrecta.
Pero yo no tenía miedo.
Pero no tenía miedo.
¿Pero cómo pueden hacerlo?
Todo lo que tienes que hacer es lavar los platos.
Jimmy a menudo viene a verme los fines de semana.
Jimmy estaba acostumbrado a que sus amigos se burlasen de él.
Jim debe ser hospitalizado inmediatamente.
Jim sabe leer en japonés.
Jim no es abogado, es médico.
Jim no es abogado, sino médico.
Vinieron todos menos Jim.
¿Me das la llave ahora?
Es Jack el que rompió ayer la ventana.
Jack parece lamentarlo profundamente.
Jack habla inglés.
Jack quizás tomó mi paraguas por error.
Jack colecciona sellos.
Jack extendió el brazo para coger la revista en el estante.
Judy me miró.
¿Puedo hablar con Judy?
Judy no es una buena cantante, ¿verdad?
Julie ha recibido una tarjeta de Navidad de su hermano en Italia.
No sé si viene George.
George le puso una cadena al perro.
George calculó el coste del viaje.
John y Ann se quieren.
John tiene dos hijos.
¿Sabes que el padre de John murió de un ataque al corazón?
Un hombre tan honesto como John no podría decir una mentira.
John tiene dos años más que yo.
John tiene empleadas a 200 personas.
John estaba casado con Jane.
John es bueno para el ajedrez.
Jon es mucho más atractivo que Tom.
John sacó una llave de su bolsillo.
John se sacó una llave del bolsillo.
John le escribe a sus padres una vez al mes.
John ha engordado mucho últimamente.
John tiene la misma edad que yo.
Juan es mi mejor amigo.
Deja de jugar al gato y al ratón conmigo y cuéntame las novedades.
¿Has comprado una sandía?
Susan abrillantó los zapatos de su padre.
A Susie le encanta la música japonesa.
La ocasión hace al ladrón.
Ven aquí inmediatamente.
Ven aquí de inmediato.
Llama a Tom inmediatamente.
Llama a Tom de inmediato.
Él se irrita con facilidad.
Volveré en unos minutos.
Fue genial. Fui a Kioto.
Steve recibió una carta de Jane.
Una huelga ha interrumpido el servicio postal.
Gracias por este regalo maravilloso.
Al final del discurso, ella repitió la palabra.
¿Podría obtener una cuchara?
España fue una de las naciones más poderosas del mundo.
El 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas.
¿Todos los pájaros pueden volar?
Todo se desarrolló según el plan.
A algunas personas les gusta el deporte, a otras no.
Una esponja absorbe el agua.
Hace tres años, el señor Smith vivía en Kioto.
Permiso. ¿Puedo pasar?
Perdone, me he perdido.
Cecil encendió una vela.
Todo mi sufrimiento fue en vano.
Un conductor impaciente atravesó el cruce sin hacer caso del semáforo en rojo.
No estoy nada cansada.
He aquí porqué he venido tan pronto.
Por eso él llegó tarde a la escuela.
No es mi tema preferido.
No puedo evitar hacer eso.
"Es verdad", dijo John.
¿No lo crees?
Fui allí en autobús y en tren.
Planeo ir allá.
Y el árbol era feliz.
¿Cómo es el clima allí?
Un río atraviesa el largo valle.
¿Pagaste por esos zapatos?
Dime cómo se juega el juego.
¿Debería decírselo?
¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?
Pude encontrar una plaza de aparcamiento justo en frente del edificio.
No me mires así.
¿Estás listo para oír las malas noticias?
Sólo los adultos pueden ver esta película.
Hubiese sido bueno ver esa película.
Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
Ve por esta calle y encontrarás el cine.
¿Pueden ver el cuadro?
Congela ese pescado y esa carne, por favor.
Los dos hermanos murieron.
Asegúrese de que el perro no se escape.
No se acerque al perro.
No se acerquen al perro.
Ese país rompió las relaciones diplomáticas con Estados Unidos.
En cuanto el niño vio a su madre, dejó de llorar.
Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.
Cuando llegue el momento, házmelo saber sin falta.
¿Ha recibido usted la carta?
El libro es de un gran valor.
Fue Tom quien salvó a esta chica.
Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
¿Cómo se pronuncia esa palabra?
¿Cómo se pronuncia esta palabra?
Vi al chico de las botas rojas.
¡Exactamente!
Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.
Se fue de Japón a fin de año.
No juegues a la pelota en la habitación.
Tráeme el libro, no se lo lleves a Tom.
Lee el libro una y otra vez.
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.
Regale el libro a quien lo quiera.
No tengo tiempo para leer este libro.
No tengo tiempo para leer ese libro.
Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
No tengo nada que decirle a ese individuo.
Me costó resolver el problema.
Una parte de la historia es cierta.
Cuéntame la historia.
¿Tiene bebidas sin alcohol?
Así es.
Creo que es la mejor manera.
Es la mejor manera de aprender inglés.
Eso es lo que queremos saber.
Es lo que queremos saber.
Esto es lo que queremos saber.
No he podido convencerle de que era cierto.
Admito que eso es verdad.
Reconozco que eso es cierto.
Es lo que los británicos esperan de su reina.
Eso es todo.
Y así, cada ciudadano juega un rol indispensable.
Simplemente no tengo nada que decir sobre ello.
Te doy un día para pensártelo.
Es un problema de vida o muerte, por así decirlo.
Lo había comprado la semana anterior.
Eso es justo lo que quiero.
Este problema es muy difícil para que lo resuelva.
Es un girasol.
Sólo era una broma.
No puedo evitarlo.
Es sorprendente.
Eso es tu responsabilidad.
No creo que haya sido una sabia decisión.
No es caro.
Es demasiado caro.
Es fácil de hacer y es simple.
Soy yo.
Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
Es una buena noticia para mí.
No es el caso.
Este no es el caso.
Eso no es completamente seguro.
Eso no es completamente falso.
Todo el mundo lo sabe.
Es sólo una broma.
Fue una experiencia muy buena para él.
Eso es otra cosa.
Es posible que eso sea cierto.
Esa es una buena idea.
Te lo daré.
No lo expongas a la lluvia.
Muéstrame eso.
Por favor, mándamelo por fax.
Me pone triste escucharlo.
Me da tristeza escucharlo.
No digas eso.
No te preocupes por algo tan bobo.
Es tonto comer tanto.
No está tan lejos.
No vuelvas a llegar tarde al colegio.
No camines tan rápido.
No puedo compra un libro tan caro.
No hables así.
La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.
La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
Pero ahora veo que no soy nada.
Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.
Sólo estoy mirando.
Un avestruz no vuela.
Sigamos en contacto por teléfono, aunque te vayas lejos.
A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.
No me importa si fumas.
Se permite fumar.
Probablemente mañana nevará.
Alguien está tocando el piano.
Alguien me agarró por el brazo.
Todo el mundo sabe la noticia.
El que tiene boca se equivoca.
Nadie ha visto nunca nada parecido.
Parece que nadie sabe la verdad.
Nadie puede ayudarme.
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.
Va a hacer más y más calor.
Dan vino a recibir a Julie a las seis.
El queso y la mantequilla están hechos a partir de leche.
Recién me lo encontré.
Me acabo de encontrar con él.
Si se lo pides, te ayudará.
Dadme un trozo de tiza.
Deme un trozo de tiza.
Dadme tres trozos de tiza.
Deme tres trozos de tiza.
El chocolate sabe dulce.
Espere un momento.
Esperad un momento.
Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.
Ha terminado por saber la verdad.
Tras un corto periodo de paz, la guerra estalló otra vez.
La cena está lista.
La cena está preparada.
Damon me mostró su álbum de sellos.
Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.
Ella ha puesto la revista encima de la mesa.
Había un gato sobre la mesa.
Salta tan alto como puedas.
Salta lo más alto que puedas.
Salta lo más alto posible.
Ven tan rápido como te sea posible.
Ted quiere a su esposa Elizabeth.
Detroit es famoso por su industria del automóvil.
Me gusta jugar al tenis y al golf.
Su hobby es jugar tenis.
¡Pero te gusta!
Pero no es necesario quedarse hasta el final.
Pero sé cocinar bien.
La antena de la tele se rompió por la tormenta de la pasada noche.
Enciende la televisión, por favor.
La televisión juega un rol importante dentro de la vida cotidiana.
Haré mi tarea después de ver televisión.
Estoy viendo la televisión.
A Mary le gusta ver la televisión.
¿Puedo apagar la tele?
Oí cerrarse la puerta.
Me pillé el dedo con la puerta.
No azote la puerta.
Alemania adoptó un sistema de seguridad social en la década de 1880.
Alemania hizo una alianza con Italia.
Alemania produjo muchos científicos.
No sé hablar alemán.
¿Por qué lloras?
Por favor, perdóname.
¿Cómo puedo renunciar a este trabajo?
¿Cómo es que un perfecto extraño conoce su nombre?
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.
¿Cómo lo conociste?
Sin saber qué hacer, le pedí consejo al profesor.
Le deseo toda la felicidad del mundo.
Siéntese, por favor.
Piénsalo.
Sírvase usted, por favor.
Por favor, enciéndelo.
Por favor, abra la puerta.
Por fin llegamos a California.
Felicitaciones por su victoria en el torneo.
A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
Siéntate donde quieras.
En mi barrio hay un gran supermercado.
Tengo que coger un autobús para ir adonde sea.
No sé adónde ir.
Adivina dónde he estado.
Por cierto, ¿dónde vive usted?
Por cierto, ¿cuál es su dirección?
Por cierto, ¿dónde vive usted?
No consigo recordar cuál es mi raqueta.
Ella es tan bella como su madre.
Está muy bien.
Es muy triste.
¿Cuántos años tiene Tony?
¿Cuánto corres cada día?
Todos los autobuses están llenos.
¿Cómo los quieres?
De todas las asignaturas, prefiero inglés.
¿Puedes recomendar un buen juego?
Cada estudiante tiene una taquilla.
Todas la sillas estaban ocupadas.
La señorita Thomas nos enseña historia.
Según Tom, Jane se casó el mes pasado.
Parece que Tom es incapaz de resolver el problema.
Me gusta Tom porque es honesto.
Un tigre es más grande y más fuerte que un gato.
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.
¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?
Por muy rápido que intentes correr, jamás lograrás superar a una moto.
¿Cómo pudo pasar algo tan extraño?
Tengo que ayudarle cueste lo que cueste.
Pase lo que pase, no cambies de opinión.
Hagas lo que hagas, el resultado será el mismo.
Corta el pastel con un cuchillo.
Porque quiero ser traductor.
No puedo explicar su ausencia de la escuela.
Encontremos algo para sentarnos.
Todo está listo.
Todo está preparado.
Puede que sea joven, pero es alguien en quien realmente se puede confiar.
Nancy no juega al tenis.
No sé qué decir.
No tuve más alternativa que hacer lo que me pedía.
Me siento cansado.
Los pollos estaban buscando comida.
El ajo refuerza el sabor de los platos.
Los gatos pueden ver en la oscuridad.
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?
Sólo había seis personas en la fiesta.
Un billete de ida para Birmingham, por favor.
Aquí estamos.
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.
Una mosca puede andar por el techo.
El baloncesto es muy divertido.
Pesquemos un bus.
Un anciano se sentó conmigo en el autobús.
Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.
¿Se acuerda de su número de pasaporte?
¿Os acordáis de vuestro número de pasaporte?
¿Tienen su pasaporte?
¿Tiene su pasaporte?
Por favor, pásame la mantequilla.
¡Perfecto!
Una paloma es un símbolo de paz.
Yo no podía decir nada en presencia de mi padre.
Yo era incapaz de decir nada delante de mi padre.
Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.
Me gustaría ir a Hawái.
Pedí dos hamburguesas.
El pan se hace a partir de harina
El pan se hace con harina, agua y levadura.
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.
Es hora de dar de comer a las ovejas.
Él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza.
Un pedazo de pan no bastó para saciar su hambre.
El uno habla inglés y el otro japonés.
Uno habla inglés y el otro japonés.
Pretendo quedarme en el hotel Hillside.
Bill fue tarde a la escuela como de costumbre.
¿Quién es ella?
Bill vive cerca del mar.
Bill era muy querido por los niños de su colegio.
Bill sabe montar en bicicleta.
¿Te gusta el béisbol, Bin?
Faber escribió libros sobre insectos.
Se cayó un tenedor de la mesa.
El fútbol es mi deporte preferido.
Mi deporte favorito es el fútbol.
Me gustan las uvas, pero no puedo comer muchas.
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.
El profesor Brown se siente muy feliz de ver publicado su libro.
El señor Brown es nuestro profesor de inglés.
El Sr. Brown pertenece a la clase acomodada.
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.
El plástico no se quema con facilidad.
Francia tenía numerosas colonias en África.
Francia está al sur de Inglaterra.
El francés tiene muchas más vocales que el japonés.
Fred se pasó todo el día buscando trabajo.
Fred le escribió una larga carta a su madre.
Después de haber pedido mi llave en la recepción, tome el ascensor hasta mi piso.
La señorita Baker sabía que el joven devía salir pronto, así que decidió pedirle mover un poco su carro, de tal manera que ella pudiera parquear el suyo en un buen lugar, por la noche, antes de ir a acostarse.
Beethoven se fue hacia el piano, se sentó y empezó a tocar.
¡Salgan de la cama!
¿Podría mandar a alguien a tender la cama?
Perry obtuvo información valiosa de él.
Un tal Henri quiere verle.
Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.
Paul ganó mucho dinero el año pasado.
Mi bicicleta tiene una rueda pinchada.
Soy Tom Hunter.
Estoy un poco enojado contigo.
Hay botones en el abrigo.
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.
Casi todos los perros están vivos.
Casi nadie le creyó.
Casi todas las hojas se han caído.
Él es casi tan alto como yo.
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.
Casi nadie le creyó.
Casi nadie le creía a ella.
Bob y Tom son hermanos.
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.
Bob está prometido con Mary desde hace más de un año.
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.
Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.
Bob tiene muchos libros en su cuarto.
Bob tiene muchos libros en su habitación.
Bob sabe cocinar.
Una libra es una unidad de peso.
Tomará solo unos minutos.
Mike llamó a su perro Spike.
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.
Lo creas o no, ella tiene tres hijos.
Él era la última persona que yo esperaba ver.
No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.
Para empezar miremos esta célebre fotografía.
Hasta la vista.
Adiós.
Chao.
¡Chau!
Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.
Todavía llueve.
Todavía es demasiado pronto para levantarse.
Creo que volveré pronto.
¿Todavía coleccionas sellos?
Perdóneme por haber abierto su carta por error.
"Madeira" es el nombre de un vino.
Mayuko tuvo un sueño extraño.
Mayuko estaba muerta de cansancio.
Mayuko va al colegio en bici.
Mayuko entró a la habitación
Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.
Parece que ella está borracha.
Bebe tu leche.
Tómate tu leche.
Bébete tu leche.
Todo el mundo habla bien de él.
Todo el mundo está de acuerdo con vosotros.
Todo el mundo concuerda con usted.
Todo el mundo está de acuerdo con ustedes.
Todo el mundo está de acuerdo con vosotras.
No me gusta ninguno.
Mary y yo nos hicimos buenas amigas.
Maria ayuda a su madre.
Mary es la más bonita de las dos.
A Mary le encanta la leche.
A Meri le gusta mucho la leche.
Mary no tiene a nadie con quien hablar, pero no se siente sola.
Mary no es tan alta como él.
Marie nos ayudará mañana.
El español es hablado en México.
Lee el mensaje otra vez.
Escoge el plato que quieras del menú.
A Marie su jefe le ha dado un aumento.
Una vez más, por favor.
Deme otra oportunidad.
Denme una segunda oportunidad.
Ya son las 7.
Ya son las nueve.
No puedo soportar más este corazón partido. Tengo que dejar de pensar en ella.
No quiero más.
No puedo esperar más tiempo.
Hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.
Si hubiera tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.
¿Cuánto tiempo llevas en Tokio?
Intentemos otra vez.
Hazlo otra vez.
Vuelve a hacerlo.
Dame otra oportunidad.
Lo siento.
Por favor, envíeme otra copia.
Eso era difícil de creer.
Es hora de ir al colegio.
Ya no tengo que llevar gafas.
Ya he terminado mi trabajo.
Ya es hora de que los niños se vayan a la cama.
Lloro por mi juventud perdida.
¿Podrías hablar un poco más fuerte, por favor?
Casi se me olvida.
Un poco más fuerte.
¿Puedo empezar a comer ahora?
Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.
Es tarde.
¿Ya has almorzado?
Va siendo hora de que te cortes el pelo; lo tienes demasiado largo.
¿Ya limpiaste tu dormitorio?
Ya son las diez de la noche.
Hola, ¿está el señor Freeman?
Buenos días, ¿en qué puedo ayudarle?
Oiga, ¿me pasa con el Sr. Johnson, por favor?
Corríjame si me equivoco.
Yo que tú no lo haría.
Si yo fuera tú no lo haría.
Yo de ti no lo haría.
Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.
Si lo hubiera sabido os lo habría dicho.
Tengo intención de ir mañana si hace buen tiempo.
¡Claro que sí!
¡Por supuesto!
Podría haberlo hecho mejor si hubiera tenido tiempo.
Ojalá yo fuera más joven.
Más fuerte, por favor.
Más alto, por favor.
Quiero comprar un reloj más caro.
Un lector atento habría percibido el error.
Pregúnteme algo más fácil.
Ya nadie habla esta lengua.
Ya nadie habla ese idioma.
Ya no confío más en él.
¡Eh! ¿Qué hay de nuevo?
Por fin ha llegado mi turno.
¿Te divertiste anoche?
¿Te divertiste ayer por la noche?
Que tengas un buen día.
Buena pregunta.
¿Cómo osáis decir eso?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¿Con qué derecho me habla usted con ese tono?
No puedo dormir bien.
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.
Según la radio, mañana lloverá.
Yo preferiría irme temprano que viajar en las horas punta del tren.
Durante las horas punta es difícil coger un taxi por aquí.
Por favor, cálmate.
Lincoln fue un gran jefe de Estado.
¿Te gustan las manzanas?
Los manzanos tienen flores magníficas.
Estoy comiendo una manzana.
Me estoy comiendo una manzana.
Linda se paró para cantar.
Lucy viene de América.
¿Lucy ya ha llamado?
A Lucy la criaron sus abuelos.
Lucy hizo felices a sus padres.
Cinco galones de normal, por favor.
Los limones son ácidos.
El limón es ácido.
Quiero un cuchillo para cortar la cuerda.
Quiero un cuchillo para cortar la soga.
Roma queda en Italia.
Roma está en Italia.
Londres es grande comparado con París.
Nuestro equipo perdió.
Nuestra ciudades crean serios problemas de contaminación ambientales.
Un águila vuela en el cielo.
Le es difícil vivir con una pensión tan pobre.
Estoy en casa.
Soy soltero.
Soy soltera.
Soy estudiante en la Universidad de Oxford.
Cada vez que veo esta fotografía recuerdo a mi padre.
Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
No participé en la conversación.
Soy de Kioto.
Quiero ir contigo.
Me avergüenzo de mí mismo.
Tengo vergüenza de mí mismo.
En el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña.
El monte Aso es un volcán activo.
Aoi baila.
No seas un niño malo.
Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.
El mal tiempo desbarató nuestros planes de ir de excursión.
Un puño cerrado puede indicar estrés.
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.
La seguridad es lo más importante.
No es bueno leer en una pieza oscura.
Tenía miedo de perderme en la oscuridad.
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.
La comunicación toma múltiples formas.
Perdí la consciencia.
Creo que es médico.
Pienso que es médico.
Hagamos una pausa.
A primera vista, la pregunta parece simple.
Esperé durante una hora, pero él no apareció.
"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."
Dejadme ir con vosotros.
¿Puedo correr contigo?
Ven a pescar conmigo.
No quiero ir solo.
Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.
Un coche se detuvo delante de mi casa.
Una vez que se haya ido, nunca lo recuperarás.
Tengo que quedarme todo el día en la cama.
Llovió fuerte el día entero.
El rayo precede al trueno.
Lo convencí para que abandonara la idea.
Se me olvidó cerrar con llave el cajón.
¿Podrás echarme una mano cuando me mude?
¿Son gratis las bebidas?
Cede siempre el paso a los vehículos que se aproximen por la derecha.
No veo nada con el ojo derecho.
No puedo levantar mi brazo derecho.
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.
Estaba lloviendo.
No me gusta salir cuando llueve.
Creo que va a llover.
Estoy impaciente por volverte a ver.
¿Tenéis algo que ver con este grupo?
¿Usted habla francés?
¿Habláis francés?
¿Habla usted francés?
¿Ustedes hablan francés?
¿Lo ha hecho usted mismo?
¿Te divertiste?
Merece la pena visitar ese museo.
Hasta aquí todo bien.
En Australia se habla inglés.
Siéntese, por favor.
John se quedó en casa como le dijeron.
"¿Quién está en el coche?" "Tom."
Pasó otra década en un abrir y cerrar de ojos.
Jack se parece a su padre.
Es el único que hay en la tienda.
Disculpe...
Sonríeme por favor.
Las frutas ácidas como la piña y el limón son agrias.
No bebo mucha cerveza.
Mary sabe nadar.
Bill no había estudiado lo suficiente, entonces suspendió.
¡Feliz Año Nuevo!
Lincoln estaba en contra de la esclavitud.
Un té con limón, por favor.
El médico le dijo que bebiese menos.
Vuelve a casa antes de que se haga de noche.
Me gusta más viajar en tren que en avión.
En general, los japoneses son conservadores.
¡Cuidado!
¡Atención!
Apúrate, o perderás el último tren.
Enseñar requiere mucha paciencia.
Perder la salud es más serio que perder dinero.
Encontré su número de teléfono por casualidad en una vieja agenda.
Quédense donde están.
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
Empecemos por el principio.
Esta noche he dormido bien.
Soy quien soy gracias a mi madre.
No que yo sepa.
Mi nombre es Yamada.
Mi madre no habla inglés.
Yo pienso en ustedes todo el tiempo.
Yo lavé mi camisa.
Hice feliz a John.
Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo.
Pienso que ver la tele es una pérdida de tiempo.
Yo no puedo hablar en francés.
Ya me tengo que ir.
Ahora tengo que irme.
Debo irme ahora.
Tengo que irme ahora.
He encontrado el libro que perdí ayer.
Hablo inglés.
Estudio inglés.
No podía más que admirar su valor.
"¿Quién escribió este libro?" "John".
«¿Quién te ha ayudado?» «Tom.»
Le di todo el dinero que tenía.
Yo no era consciente de su presencia.
No tengo una buena vista.
Todos los días camino por el bosque.
Me he levantado hacia las seis.
Los accidentes son inevitables.
Ella me viene a visitar de vez en cuando.
El hombre es un animal social.
Quiero agua.
Vivo en Tokio.
Japón se compone de cuatro grandes islas y más de 3000 islas pequeñas, siendo su superficie aproximadamente igual a la de California.
¿Puedo entrar?
Desearía que él estuviera en nuestro equipo.
Parecía que él estaba corto de dinero.
Eso está fuera de cuestión.
Él estaba más o menos borracho.
Su historia resultó ser falsa.
Él estaba completamente agotado cuando volvió a casa.
Él se enamoró de ella a primera vista.
Él se enamoró a primera vista de ella.
Vive cerca de aquí.
Vive aquí cerca.
Él es profesor.
Se ha casado con una rica joven.
Es el más grande de los artistas vivos.
Me criticó por lo que hice.
Él me dio todos los detalles.
El hábito no hace al monje.
Él habla rápido.
Me acuerdo que le di esa noticia.
Ella se fue a México sola.
Ella es susceptible.
Ella dijo adiós.
Ella dijo chao.
A ella no le gusta el fútbol.
A ella no le gusta jugar fútbol.
Ella rebanó la manzana con un cuchillo.
Ella gasta su energía en fiestas.
Ella está orgullosa de su instituto.
No eches el carro antes de los bueyes.
Ella se volvía más y más bella con los años.
Orino poco.
El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
Japón se convirtió en una nación poderosa.
Japón es pobre en recursos naturales.
No me puedo mover.
El tiempo mejoró.
Muchos estudiantes han comprado este libro.
Muchos estudiantes van a Europa a estudiar música.
Mi hijo es chico para su edad.
Las elecciones generales se celebrarán en mayo.
No abran la ventana.
La presencia de todos los miembros es arriesgada.
Nuestro maestro nos dijo qué leer.
Nuestro profesor lucía sorprendido.
Ya no tengo el ímpetu de mi juventud.
Él es mejor que yo en matemáticas.
No me gusta cantar en público.
No tengo nada que declarar.
Voy a hacerme un electrocardiograma.
Los niños pequeños son muy curiosos.
Tengo que escribir una carta.
La primavera es la mejor estación para visitar Kioto.
No vivas por encima de tus posibilidades.
Él es tres años mayor que yo.
Él tiene tres años más que yo.
Yo también soy maestro.
Yo también soy profesor.
A mí también me gusta el inglés.
Mañana voy a jugar al fútbol.
Tengo una hija.
Todos los días paso por delante de esta iglesia.
He visitado la tumba de mi padre.
Mi papá me regaló un juego.
La conozco un poco.
Creo que ella está enferma.
Cedí a sus demandas.
No dudo de su sinceridad.
Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
Me gusta la cocina japonesa.
Me gustan la geografía y la historia.
Nació en Osaka pero creció en Tokio.
Yo soy profesor.
Yo soy profesor.
Prefiero el inglés a las matemáticas.
Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.
Dormí bien.
Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
No sé qué hacer ahora.
Ahora no sé qué hacer.
Me encontré con uno de mis viejos amigos.
Tengo un hermano mayor y una hermana pequeña.
Tengo un hermano mayor y una hermana menor.
Me gustaría dibujar.
He abandonado la idea de comprar una casa.
No quiero vivir solo.
Me gusta el rock.
No tengo ganas de esperar más.
La conocí en Francia.
Realmente quiero una motocicleta.
Lo he leído en el periódico.
Tengo que cuidar de este gato.
Yo vivo en este barrio.
Fui forzado a beber.
Fui obligado a beber.
Estoy leyendo el New York Times.
Soy japonés.
Mi madre es profesora.
Mi papá estaba ocupado.
A mi padre no le gusta la música.
Mi papá es maestro de inglés.
Mi padre es profesor de inglés.
Mi pelo es más largo que el de Jane.
Mis ingresos anuales superan los 5 millones de yenes.
Mi tren salió a las siete y llegó a Nueva York a las diez.
Mi tío vivió en Washington durante dos años.
Mi bicicleta necesita una reparación.
Mi hermana es muy inteligente.
Mi casa está cerca de la estación.
Mi padre es muy amable.
Mi sobrino es alérgico al huevo.
¡No me respondas!
No me respondas.
Deme algo de comer, por favor.
En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.
Lo que yo soy hoy se lo debo a la educación.
Mi hermana era una mujer muy bella.
Mi esposa murió de cáncer.
Guárdeme un asiento, por favor.
Los planetas giran alrededor de una estrella.
Solo unos pocos programas de televisión son dignos de interés.
La salud es más importante que la riqueza.
Mi hermano se ha comprado una guitarra eléctrica.
Mi hermano se compró una guitarra eléctrica.
No necesito tu ayuda.
Voy a contarte un secreto.
Sin ti, mi vida no tendría ningún sentido.
Me la encontré por casualidad.
Gracias por la información.
La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
Me la encontré de camino a la escuela.
Me la encontré de camino al colegio.
Tengo ganas de salir.
Ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión.
Todavía no hemos planeado nuestras vacaciones.
"Carretera en obras."
Veo la torre desde mi casa.
¡Pregúntame lo que quieras!
En general, los músicos son sensibles a la crítica.
¡Acción!
Me encontré con un amigo de hace tiempo afuera de la estación.
Me encontré con un viejo amigo afuera de la estación.
Hablo un poco de inglés.
Hablemos en inglés.
Sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día.
No, no, no!
El sake barato hace mal.
La vida de Mozart fue muy corta.
Un poco de lluvia más fuerte podría producir inundaciones.
Compare una vez más la traducción y el original.
Meg encontró un trébol de cuatro hojas.
Sólo le he visto una vez.
Solo lo vi una vez.
Ben está detrás suyo, pero pronto debería alcanzarlos.
¿Debería pedirle ayuda a Peter?
Me han robado el pasaporte.
Tenga usted.
Pese a todo, no fui capaz de contarle la verdad.
Apareció un hombre detrás de la puerta.
Salgo un momento.
Me acabo de pinchar una rueda.
He pinchado una rueda.
Esas mentiras son imperdonables.
Dádmelo.
Démelo.
Es por eso que estoy enojado con él.
Esa responsabilidad es una carga para él.
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.
Cerrad todas las puertas y ventanas.
Cierren todas las puertas y ventanas.
Un filete en su punto, por favor.
John heredó una enorme fortuna.
John es un buen alumno.
Sally le dio un regalo de Navidad.
Voy a seguir vuestro consejo.
Me da vergüenza hacer una pregunta tan estúpida.
Uno de los principales productos de este país es el café.
¿Puedo aparcar aquí mi coche?
Prefiero el café.
Estoy deseando veros en Navidad.
Volvamos por donde vinimos.
Odio el karaoke.
Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.
Comer patatas provoca flatulencia.
Mi primo es el antepenúltimo en la fila.
No seas tan avaricioso.
¿Estos insectos pican?
¿Esos insectos pican?
Recuerdo haberme encontrado con este hombre una vez en Cambridge.
En este edificio no vive nadie.
Nadie vive en este edificio.
Nadie vive en ese edificio.
¿Estás ocupado?
¿Estudiaste ayer?
¿Fuiste a Nikko ayer?
¿Le gustan los gatos negros?
No puedo prestarle este libro.
Apruebo su proyecto.
No tengas en cuenta lo que ha dicho, era una broma.
Su tío posee no menos que diez casas.
Nació en el siglo XIX.
Ha reunido fragmentos de informaciones.
Él puede venir.
Yo pienso que él va a volver pronto.
El parece haber vivido en España.
Él perdió de vista al pájaro.
Él dejó de fumar.
Se preparó para su inminente partida.
Él habla inglés y francés.
Él está orgulloso de ser un súbdito británico.
Él es incapaz de concentrarse en su trabajo escolar.
Él se ha hecho rico.
El hambre lo forzó a robar.
Él jamás cedió a la tentación.
Trabaja de lunes a viernes.
Creo que él es feliz.
Yo creo que él es feliz.
Él es mi viejo amigo.
Él me golpeó en la cabeza.
No es más que un poeta.
Él se suicidó.
Ni siquiera sabe escribir su propio nombre.
Le encanta maltratar a los débiles.
Él me llamó a medianoche.
Me llamó por teléfono a medianoche.
Él vivió hasta los 90 años.
Él entró por la ventana.
Ha salido de la habitación sin que nadie se diera cuenta.
El sábado llegó a Kioto.
Le gusta vivir en Tokio.
Él respondió a la proposición de ella riéndose.
Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
Él es verdaderamente muy inteligente.
Él no hace nada más que leer tiras cómicas.
Él le dio su cámara a su amigo.
Él irá a Nueva York la semana que viene.
Él viajará al extranjero el próximo año.
Él paró de hablar.
¿Tú sabes por qué razón está ella tan enfadada?
Suele oírsela tocar el piano.
Yo creo sin lugar a duda que ella es inocente.
Dado su interés por los niños, estoy seguro de que la docencia es la carrera ideal para ella.
Ella no tiene con quién hablar.
Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.
Ella tiene una gran nariz.
Ella tiene una narizota.
Su vestido estaba rasgado.
Ella destaca en conversación inglesa.
Ella se enfermó hace una semana.
¿Desde cuándo que está enferma?
Ella tiene siempre una sonrisa alegre.
A ella le gusta escuchar música clásica.
Ella estudia tanto como cualquier otro alumno de la clase.
Ella dice que vendrá.
Ella necesita ayuda.
Ella rompió la carta después de haberla leído.
Tiene mucho dinero.
Todavía no es más que una niña.
Sólo es una niña.
Ella vive sola en el cuarto.
Ella vive sola en esa habitación.
Ella vertió la leche en un tazón.
Ella está acostumbrada a vivir sola.
Ella era apreciada por todos.
Ella se ha ido al extranjero.
Ella ha subido los peldaños de cuatro en cuatro.
Ella exprimió un limón para el té.
Ella tiene más o menos mi edad.
Nos invitó a cenar.
Ella presentó su terrier al concurso canino.
Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.
A ella no le dan miedo las serpientes.
Ella no les tiene miedo a las serpientes.
Ella llevaba un abrigo azul.
Ella es una estudiante.
Ella se enfadó.
Ella estudia arduamente.
Le ha recomendado que no vaya solo.
Ella tenía ganas de volver a verle.
Ella se parece a su madre.
No encuentro que ella se parezca a su madre.
Ella fue acompañada por su madre.
Ella pasó sin ni siquiera mirarme.
Ella me llama Kenji.
Ella está empeñada en escribir un libro.
Ella más que una amiga es una conocida.
Mi padre ha dejado de fumar.
Mi padre riega las flores.
Mi padre se opuso a que fuera al concierto.
Mi padre vive y trabaja en Tokio.
Mi madre me preparó el almuerzo.
Contigo no tengo secretos.
No soy el capitán del nuevo equipo.
Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.
¡Cuidado con el perro!
¿Tenéis muchos amigos?
¿Tiene muchos amigos?
¿Tienen muchos amigos?
Francamente, no lo has hecho lo mejor que podías.
Póngase de pie, por favor.
Párese, por favor.
Estudio en el extranjero.
Me siento solo.
Invariablemente, ella escribe a su madre cada semana.
Es extraño.
Mi madre puso un gran jarrón en el estante.
Mi madre está preparando el desayuno.
Leer tebeos es normalmente visto como un pasatiempo infantil.
No sé si mañana lloverá o no.
La historia se repite.
Cualidad es más importante que cantidad.
Limones y limas son frutas ácidas.
No estoy de acuerdo con usted en este asunto.
Ayer leí el libro hasta la página ochenta.
Terminó sus deberes en una hora.
"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."
La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.
Vamos, levántate.
La subida de precios es el resultado de múltiples factores.
¿Quieres vino blanco o vino tinto?
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.
La barca blanca ha descendido el arroyo.
Hay una paloma blanca en el tejado.
Por favor échame una mano.
Por favor échame una mano.
Estás despedido.
No comas demasiado.
Ellos esperaron a su profesor.
¿Cómo funciona esta cámara de fotos?
¿Eres estadounidense o francés?
¿Usted es americano o francés?
Mi padre fue a dar una vuelta al parque.
Rodaron la película en un verdadero desierto.
¿Tienes hambre?
La calidad del arroz está disminuyendo.
Te puedes sentar entre Meg y yo.
¿Oíste las noticias en la radio?
¿Dónde está París?
¿Sabes si Lucy habla japonés?
"Hola", dijo Tom, sonriendo.
Papá es un hombre que trabaja duro.
Tomar un baño me relaja.
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.
Es un libro acerca de las estrellas.
Es una carta de mi antiguo profesor.
Hola, Tom.
Diez menos dos es igual a ocho.
Él dijo que teníamos que guardar el secreto.
Quiero beber una taza de té.
Esta carta llegó mientras estabas fuera.
Esta carta llegó cuando no estabas.
Deberíamos haber tenido más cuidado.
Deberíamos haber prestado más atención.
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?
Hay un hecho importante que ignoras.
El medio más seguro de evitar una guerra es no temerla.
Él casó a su hija con un hombre rico.
Pocas personas llegan a vivir más de cien años.
La igualdad es garantizada por la constitución.
No debemos romper nuestra promesa.
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.
Dos es la raíz cuarta de dieciséis.
La gracia todavía no ha venido.
¿Rompiste la ventana adrede o por accidente?
Él estaba muy cansado.
Él es muy alto.
Él era muy viejo.
Mi hermano me envió una carta la semana pasada.
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.
¿Cómo has llegado aquí?
¿Cómo has venido aquí?
La película no fue un éxito en Japón.
"A la próxima", dijo él.
Él estaba cansado, por eso se fue pronto a la cama.
Hay muchos barrios bajos en México.
La primavera viene después del invierno.
El queso se hace a partir de leche.
El queso es hecho a partir de la leche.
¿Dónde la viste?
No me gusta el sushi.
Él no podía dormir por causa del calor.
¿Lloverá hoy?
Los trabajólicos consideran a las vacaciones como una pérdida de tiempo.
Estos animales se alimentan de hierba.
Él juega al golf todos los domingos.
¿Qué te gusta?
¿Qué es lo que te gusta?
Pescado, por favor.
Los veranos son muy calurosos en Kioto.
¿Podría decirme qué botón apretar?
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.
Nosotros estamos plenamente consientes de la importancia de la situación.
Yo los vi destruir el edificio viejo.
¿Has comprado un billete de ida y vuelta?
Ayer jugamos al béisbol.
Él siguió leyendo el libro.
Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.
Llevaré a cabo este trabajo.
Ellos están sufriendo dificultades financieras.
Él está cavando su propia tumba.
Hemos alcanzado la cima de la montaña.
Alcanzamos la cima de la montaña.
La guerra es un crimen contra la humanidad.
Mi tía tiene tres hijos.
Intentaron asesinar al presidente.
Intentaron asesinar al presidente.
Se fue sin despedirse.
Se fue sin despedirse.
¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?
¿Cómo puedo llegar a la comisaría?
¿Dónde está el museo?
La exposición continuará abierta al público un mes más.
El museo tuvo que cerrar por falta de fondos.
¿Es blanco?
En frente del museo verás dos edificios, el restaurante está en el más grande de los dos.
Pintada de blanco, esta casa se ve más grande.
El color blanco es un símbolo de pureza.
Había un número pequeño de extranjeros entre los visitantes del museo.
Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.
Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.
No estoy acostumbrada a levantarme pronto.
El perro está muerto.
El perro murió.
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.
¿Cuántos libros hay sobre la mesa?
¿Cómo se llama?
Me levanto a las seis casi todos los días.
La acera estaba cubierta de hojarasca.
Mi padre es un hombre de negocios.
Hay plantas que ahuyentan los insectos.
No sé dónde vive.
¡Ojalá lo supiera!
Huyó al ver al policía.
Él prometió casarse con ella.
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.
No puedes aparcar tu coche aquí.
La literatura nos enseña sobre la humanidad.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Sí, aquí lo tienes"
Di "ahh".
El signo "&" significa "y".
Ella tuvo la amabilidad de ayudarme.
Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.
De haber tenido más tiempo habría escrito una carta más larga.
Pintó la pared de rojo.
Me escondí debajo de la mesa.
¿Está el gato encima o debajo de la silla?
Ella abrió la puerta.
Ocultémonos detrás de la cortina.
Me despierto habitualmente a las seis.
Él construyó un robot.
A él le falta motivación.
"No puedes salir ahora." "¿Por qué no?"
Casi todos los alumnos estaban en el aula.
Lo siento, pero es imposible.
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.
Ella sabe hablar francés.
Es la hermana mayor de Tom.
¿Se te ha perdido algo aquí?
Este trabajo es difícil para nosotros.
¿Cuánto tiempo estuviste en Canadá?
Él es un peligro para la sociedad.
No era caro.
Mi madre no está siempre en casa.
Viven cerca del colegio.
Me quedo en Osaka.
He pedido ayuda.
Vivo en una gran ciudad.
No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.
He oído gritar a alguien.
No sé quién ha escrito esta carta.
Soy un hombre.
Yo soy un hombre.
Me gusta que los chicos sean dinámicos.
Él respondió que no lo sabía.
Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.
Escribí la respuesta cuidadosamente.
Tengo hambre porque no he comido.
Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.
Tengo hambre porque no almorcé.
No me lavo la cabeza por la mañana.
Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.
No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.
No soy tan alto como mi hermano, pero soy más alto que mi padre.
No me gusta vivir en el campo.
Me robaron mi cartera en el autobús.
Busqué su número de teléfono en la guía.
Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.
En invierno, pillo a menudo la gripe.
De casualidad me encontré con él en Tokio.
Vivo en las afueras de Tokio.
Me gusta leer libros.
A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.
Tengo dos libros.
Tengo carne, queso y tomatas en mi bocadillo.
Mi bocadillo lleva carne, queso y tomate.
Me siento cada día mejor.
Estuve en Japón durante dos meses.
Yo querría un libro que trata los costumbres de Japón.
Me decidí a dejar Japón.
Yo conozco a una chica americana que habla muy bien el japonés.
Generalmente yo iba al cine los domingos.
No estoy nunca en casa los domingos.
Nunca estoy en casa los domingos.
Yo voy a la ciudad los domingos por lo general.
Voy a la iglesia el domingo.
Vi a un gato corriendo tras el perro.
No tengo gato.
Yo soy quizá demasiado viejo.
Puedo cabalgar.
Puedo montar un caballo.
No soy más que un cliente.
Le vi saltar.
Sé dónde vive.
No sé por qué él renunció a la compañía.
Desconozco la razón de su ausencia.
Me agrada porque él es honesto y cándido.
No sé quién es.
Le vi cruzar la carretera.
No sabía que fuera japonés.
Yo pensaba que él vendría.
No sé si vendrá en tren o en coche.
Le conocí en Francia.
Lo he conocido en Francia.
Yo voy a la escuela con él.
Tengo la misma edad que él.
Yo no le debo menos que 50.000 yenes.
Le pedí que me prestara dinero.
Yo le hice hacerlo.
Le compraré un lápiz.
Le hice abrir la puerta.
Le debo 50.000 yenes.
Cuento con su ayuda para hacer los deberes.
Tengo tres veces más libros que él.
Él no me cree en absoluto.
Yo lo hice a petición suya.
Yo no le encontraba sentido alguno a su discurso.
Apenas puedo entender lo que dice.
Detesto su manera de hablar.
Odio su forma de hablar.
Puedo responder a su pregunta.
No quiero responder a su carta.
Yo no solo leo sus novelas, sino también sus poemas.
Acepté su invitación.
Conozco su nombre.
Cada uno de ellos cantó una canción.
Le miré a los ojos.
Yo estaba muy impresionado con su discurso.
No soy tan alto como él.
No soy tan alta como él.
Les expliqué las reglas del juego.
Yo les ordené que salieran de la habitación.
Él no debería regresar aquí.
Yo a él lo llamo Mike.
Yo le llamo Mike.
No lo puedo perdonar por haberme insultado en público.
Él le consideraba un enemigo.
Él lo consideraba como un enemigo.
No sé cuándo puede venir.
Sé que ella es bonita.
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.
Los conozco.
Quiero ir a esquiar con ella.
Soy casi tan alto como ella.
Tuve una agradable conversación con ella.
No podía distinguirla de su hermana.
Le pregunté si podía leer su libro.
Le mostré mi cuarto.
Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
Le presté 500 dólares sin intereses.
Estoy preocupado por su seguridad.
No me gusta la manera en la que ella ríe.
No me gusta la forma en que ella habla.
No me gusta su forma de hablar.
Yo la valoraba enormemente.
Yo le haré feliz.
Yo la considero a ella como una hermana menor.
Estaba cansado.
"Yo no estoy cansado." "Yo tampoco."
Yo estaba demasiado cansado para continuar trabajando.
Tenía tanta prisa que olvidé cerrar la puerta con llave.
Puedo saltar.
Atrapé una hermosa mariposa.
Tuve un sueño extraño.
Normalmente me levanto a las ocho.
Estoy ligado a él por una estrecha amistad.
No me avergüenza que mi padre sea pobre.
Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero
Soy tan grande como mi padre.
Le pedí a mi padre que me comprara este juguete.
Le regalé a mi padre una corbata de seda.
No conozco los ingresos anuales de mi padre.
Te estaré esperando en mi cuarto.
Yo duermo en mi habitación.
Estoy estudiando.
Estudio.
Voy a estudiar.
Todos los meses recibo noticias de mi madre.
Yo amo mucho a mi madre.
Estoy ocupado.
No estoy ocupado.
Quiero un libro.
Yo estaba leyendo un libro.
Estaba leyendo un libro.
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
Me fui antes que mi hermana.
Me corto el pelo cada mes.
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
Todas las noches me voy a acostar a las diez.
Juego al tenis todos los días.
Estudio inglés todos los días.
Hablo inglés todos los días.
Hablo inglés cada día.
Desayuno a las siete todas las mañanas.
Yo amo las tiras cómicas.
Me da igual la fama.
Quiero vivir.
Me voy a Canadá mañana.
Estaré allí mañana.
Mañana me levantaré temprano.
Mañana iré a Tokio.
Mañana estaré ocupado.
Prefiero el fútbol al béisbol.
Caminé alrededor de una milla.
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.
Yo creo en los fantasmas.
Se dice que él puede hablar sin usar notas.
He convencido a Yoko para que deje de fumar.
Trabajo para una agencia de viajes.
En este momento estoy cocinando.
Tengo un buen diccionario.
Me gusta más el té caliente que el té frío.
Me gusta la historia.
Necesito un diccionario japonés-inglés.
Yo no pude darme a entender.
Me fracturé un brazo.
Me he roto el brazo.
Yo también lo creo.
Yo también sé montar a caballo.
Él no puede ser más viejo que yo.
¿Me tomáis por idiota?
Me miró y ladró.
Muchas gracias por la ayuda.
Nuestra escuela está cerca de la estación.
Todos nuestros planes salieron mal.
Todos nuestros intentos fracasaron.
No os preocupéis por nosotros.
Nuestro modo de vida ha cambiado desde la introducción de la civilización europea.
Nuestras ventas decrecen.
Vemos la televisión todas las tardes.
El papel fue inventado en China.
Tengo mala vista.
Los poetas escriben poemas.
Todos los exámenes han quedado atrás.
El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.
Cepíllese los dientes.
Cepíllense los dientes.
Nadie sabe la verdad.
No malgastes tu tiempo y dinero.
Me robaron el reloj.
Lo he visto a veces en la tele.
Me bajo en la siguiente estación.
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
Preguntadle cuándo sale el próximo avión.
Me pica la oreja.
La naturaleza juega un papel importante en nuestra vida.
Algunos van al colegio en bicicleta; otros, en autobús.
Me conozco muy bien.
Mirate en el espejo.
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.
La libertad es el aliento de la vida.
Hacer la compilación de un diccionario demanda un tiempo enorme.
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
Disculpe, pero su cálculo está equivocado.
Responde la pregunta.
Responde a la pregunta.
Escribid la pregunta.
No tengan miedo de hacer preguntas.
No tenga miedo de hacer preguntas.
Sentémonos en la hierba.
Todos sonríen en la fotografía.
No exponga las fotos al sol.
Mete los huevos al agua hirviendo.
No puedo hacer que el carro encienda.
¿Sabes conducir en coche?
Conducir un auto es realmente muy simple.
Mi marido es muy buen cocinero.
No haga una promesa que no puede cumplir.
No tengo mucho dinero encima.
No olvides pegar el sello a la carta.
¿Recibiste mi carta?
¿Has recibido mi carta?
La cirugía es la mejor solución.
¿Necesito una operación?
Una corbata discreta es preferible a una llamativa para una entrevista de trabajo.
Sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando, en vez de solamente trabajar todo el tiempo.
Nombre y dirección, por favor.
Diciembre es el último mes del año.
Mi tío ha avalado mis deudas.
Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
Haz los deberes.
Una manzana madura se cayó del árbol.
Un mecánico hábil aún se saca un buen dinero.
Junko es una hermosa chica.
Hace 6 años exactamente que estuve en Nueva Zelanda por primera vez.
Hace demasiado calor.
¡Socorro!
Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
Los vaqueros están de moda ahora entre las chicas.
Una mujer fue tan amable de indicarme el camino.
La Reina visitará China el año que viene.
No toques la herida.
Quiero pagar mediante cheque.
Los pájaros están cantando en los árboles.
Una factura acompañaba al paquete.
Tengo un ligero dolor de cabeza.
Estoy un poco cansado.
A esta distancia, el barco parece una isla.
No menos de cincuenta pasajeros resultaron heridos en ese accidente de tráfico.
¿Le has invitado?
¿Le invitaste?
¡Qué bello es el sol naciente!
No entré en detalles.
Mi jefe me invitó a cenar.
Algunos pasajeros se quejaron del servicio.
¿Están todos los pasajeros a bordo?
No mienta nunca, ni por placer ni por miedo.
Siempre estoy hambriento.
Siempre tengo hambre.
Comer demasiado es nocivo para la salud.
Se les han dado alimentos y mantas a los refugiados.
Me duele la garganta al tragar.
Un magnífico postre puso el broche a la comida.
La cena puede esperar.
La comida se digiere en el estómago.
Tengo poco apetito.
La fe puede mover montañas.
Me gusta dormir.
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.
Cerré los ojos para tranquilizarme.
Se está construyendo una nueva escuela.
Una nueva escuela está en construcción.
Necesito una bicicleta nueva.
Tengo una bicicleta nueva.
Yo tengo una bicicleta nueva.
Quiero comprar una bicicleta nueva.
Hay un camino nuevo en construcción.
Según los periódicos, nevará mañana.
He venido por su anuncio en el periódico.
Lo lamento, el vuelo está lleno.
Un amigo de verdad me habría ayudado.
Dios creó el mundo.
No creo que Dios exista.
Dios creó al hombre a su imagen.
Kobe es la ciudad que prefiero.
Un caballero no haría algo así.
Los padres quieren a sus hijos.
¿Tiene carnet de identidad?
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.
Las opiniones varían de una persona a otra.
No es educado mirar a la gente fijamente.
Por muy rico que pueda ser un hombre, no debe permanecer ocioso.
El hombre es mortal.
Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.
El hombre es el único animal que puede hablar.
El hombre es el único animal hablante.
La gente ama la libertad.
La gente trata de huir del calor de la ciudad.
¡Qué corta es la vida!
Él corrió hacia su madre en la biblioteca.
Dame un vaso de agua, por favor.
Me gustaría un vaso de agua.
El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.
¿Ves algún barco en el horizonte?
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.
El éxito depende de tus esfuerzos.
Las notas son importantes, pero no lo son todo.
La honestidad es una virtud.
Un hombre honesto nunca roba dinero.
La honestidad no es siempre la mejor política.
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.
El pescado crudo no es de mi gusto.
La vida es cada vez más cara.
Él nació el 14 de febrero de 1960.
No tengo la menstruación.
"¿En qué estás pensando?" "En nada..."
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.
Yo me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.
Yo oí que hubo un terremoto en Shizuoka.
Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.
Os ayudaré en nombre de nuestra amistad.
Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.
¿Lo tienen en rojo?
El rojo ya no está de moda.
Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.
La nieve ha cubierto el autobús.
En la nieve, el conejo blanco era invisible.
Juro que nunca haré tal cosa.
El mes pasado hizo mucho frío.
Lo compré la semana pasada.
Doctor, cúreme.
Éste es nuestro profesor.
Hasta un profesor puede cometer errores.
¿Puedo hablar con el profesor?
Preguntémosle al profesor.
Ella vino a verme el otro día.
El otro día compré una cámara.
Gracias por el otro día.
Algunos niños están nadando en el río.
Haz el amor y no la guerra.
Un marinero pasa la mayor parte de su tiempo en el mar.
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.
Agradeciéndole con anticipación.
Confirme su reserva con anticipación.
Eso no es completamente falso.
No todos los pájaros pueden volar.
Come todo.
Comete todo.
Mi abuelo murió hace tres años.
La abuela tiene tres veces y media tu edad.
¡Date prisa! No tenemos mucho tiempo.
Recuérdale de que vuelva a casa pronto.
Levántate temprano o llegarás tarde.
Prepárate pronto.
¡Vení rápido!
¿Puedo abrir la ventana?
Vamos a abrir la ventana.
Abramos la ventana.
Cierra la ventana.
Él quería saber más de ellos.
Pongámosle ese trabajo a mi hijo.
Se suicidará si no puede ver a su hijo.
¿Podría usted rellenar el certificado médico para la escuela de mi hijo?
La muerte de su hijo le rompió el corazón a Mary.
Corre rápido, o llegarás tarde al colegio.
Nadie más podría hacer mi trabajo.
Ningún otro hombre podría hacer mi trabajo.
Sé amable con los demás.
No os burléis de los otros.
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.
Muchos países participaron en las Olimpiadas.
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.
La oscuridad da miedo a muchos niños.
Muchas personas trabajan en ciudades industriales.
Ozamu Dazai se suicidó.
Taro, la cena está lista.
Taro murió dos años atrás.
Te esperaré.
Después de una tormenta, viene la calma.
Habitación para alquilar.
Limpia la cocina.
¡Cómo has crecido!
No me levantes la voz.
Habla claramente.
Hable en voz alta, por favor. No le he oído.
Se acerca un tifón grande.
Te adoro.
Él está seguro de su éxito.
Todo lo que hay que hacer es concentrarse.
Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
¿Alcanzas ese libro del estante?
¿Sabes quién escribió esta novela?
¿Sabes quién ha escrito esta novela?
¿Sabes quién inventó esta maquina?
No todos pueden ser poetas.
Todo el mundo puede hacerlo.
Parece que nadie sabía la verdad.
El hierro es duro.
Nadie puede entenderle.
No vino nadie a ayudarme.
Nadie estaba presente.
Todo el mundo tiene tendencia a ser perezoso.
Nadie sabe su nombre.
¿Usted terminó su inscripción?
Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.
Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
Conocimiento es poder.
Conocimiento es poder.
¿Podría usted decirme donde se encuentra la entrada del metro?
El calentamiento global va a cambiar los patrones climáticos en todo el mundo.
Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.
Las líneas azules en el mapa designan los ríos.
Disculpe la tardanza.
Lamento llegar tarde.
Siento mucho el retraso.
No llegues tarde.
Un amigo mío vino a verme durante el día.
¿Estás comiendo?
¿Estás almorzando?
Yo no soy madrugador.
Son las ocho en punto de la mañana.
Un avión está volando sobre la ciudad.
El auditorio parecía aburrirse.
¿Le he hecho esperar mucho?
Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.
Las cuentas claras y el chocolate espeso.
Por culpa de la larga recesión muchos trabajadores están en paro.
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.
Un pájaro está cantando en el árbol.
Los pájaros cantaban en los árboles.
Los pájaros cantan.
Los pájaros están cantando.
He soñado que era un pájaro.
Un pájaro tiene alas.
Los pájaros vuelan distancias largas.
Los pájaros vuelan.
Los pájaros aprenden a volar por instinto.
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.
Un ángulo recto tiene 90 grados.
Naomi acaba de terminar de trabajar.
Da igual el piso mientras el alquiler sea razonable.
¿Te he hecho daño?
No puedo aguantar este dolor.
Te voy a inyectar un analgésico.
Quisiera un asiento de pasillo, por favor.
Fui a pescar.
Todas las flores del jardín son amarillas.
Todas las flores del jardín están muertas por la falta de agua.
Dejadle solo.
Le prestaré algunos libros de mi hermano.
Mi hermano ve la televisión.
Mi hermano está viendo tele.
Mi hermano menor va a la escuela primaria.
Vi una mosca en el techo.
Es un día soleado.
Según el parte del tiempo, el tifón se aproxima a Okinawa.
El genio no es nada más que una gran aptitud para la paciencia.
Se ha declarado una epidemia.
Vivo en el campo.
Vivo en el país.
El Sr. Tanaka es médico, ¿verdad?
La electricidad es muy útil.
¿Puedes apagar la luz?
Que no se te olvide apagar la luz.
Dame tu número de teléfono.
No toque la pintura fresca.
Era un sábado por la noche.
El enojo le hizo temblar.
No grites.
Él se cayó y se hizo daño en la pierna.
Todo tipo de personas viven en Tokio.
Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.
Me duele la cabeza.
Tengo dolor de cabeza.
Es peligroso saltar de un tren en marcha.
¿Piensa usted que los animales tienen alma?
¿Estás solo?
De repente oí un grito.
De repente, todas las luces se apagaron.
Está nublado.
Entre nosotros, él está un poco loco.
No hable tan rápido, por favor.
Jiro no está aquí.
¿Carne o pescado?
No quiero carne.
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.
El arcoíris es un fenómeno natural.
Cada día hace más calor.
Yo vengo de Japón.
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.
¿Cuánto tiempo has vivido en Japón?
En cuanto a mi vida en Japón, no tengo motivos de queja.
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.
¿Sabe usted la población total del Japón?
Japón juega un papel clave en la economía mundial.
¡Japón está lleno de sorpresas!
Japón debe importar la mayor parte de sus materias primas.
Japón es un país industrial.
Japón está al este de China.
Japón no es rico en recursos naturales.
Japón es un bonito país.
Japón importa la mayor parte de los recursos energéticos que precisa.
Japón es un país agraciado.
¿Cómo se dice "gracias" en japonés?
No hables en japonés.
No hables japonés.
¿Tienes periódicos japoneses?
Los japoneses tienden a pensar así.
A los japoneses les gusta viajar en grupo.
Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.
Tengo la costumbre de quedarme en casa los domingos.
¡O entras, o sales!
He oído decir que has aprobado el examen de acceso. ¡Enhorabuena!
¿Cuánto cuesta el billete de entrada?
No importa si me mojo.
Un gato me ha arañado.
Un gato tiene nueve vidas.
Un gato puede ver en la oscuridad.
Los gatos pueden ver en la oscuridad.
Un gato puede ver en la oscuridad.
A los gatos les gusta jugar al sol.
Un baño caliente y después a la cama.
Como tienes fiebre, deberías quedarte en casa.
¿Tienes fiebre?
El calor es una forma de energía.
El calor transforma el agua en vapor.
El calor transforma el hielo en agua.
Tengo dieciocho años.
Yo tengo 18 años.
Una espesa niebla retrasó nuestro vuelo.
Nuestro avión no pudo aterrizar debido a una densa niebla.
Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.
No eche el carro antes de los bueyes.
No seas estúpido.
Yo también debo comer.
La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
¿Puedo abrir la caja?
Estará aquí en media hora.
¿Tú crees lo que él dijo?
Él no es mentiroso tanto como tú.
No le he oído nunca mentir.
Espero que él venga.
¿No encuentras extraño que él no esté allí?
Él no puede haber leído este libro.
Su completa ignorancia del accidente me sorprendió.
¿Sabéis dónde nació?
No sé de dónde viene.
No tengo ni idea de dónde habrá ido él.
Tiene buenas razones para estar enfadado.
Lo encontré tumbado sobre la cama.
Él ganó la carrera otra vez.
Todavía no ha venido.
Él me escribió ayer.
Es el que tiene más a su favor para conseguirlo.
Lo oí bajar por las escaleras.
Lo oí bajando las escaleras.
Nunca le he escuchado cantar.
Ésta es la ventana que rompió.
Esta es la ventana que él rompió.
Cuando un día festivo cae en domingo, tenemos fiesta el lunes.
Me gusta él.
Bien él bien yo vamos a asistir a la reunión.
Es el jefe de mi departamento.
Pienso que es un error que no haya seguido mi consejo.
No sé si él es más joven o mayor que yo.
Espero que tenga éxito.
Vamos a ayudarlo para que tenga éxito.
Lo vi correr.
Él se lo dijo y ella sonrió.
Nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos.
Justo entró él en la habitación, que ella rompió a llorar.
Lo vi serruchando un árbol.
El y yo somos profesores.
Él puede decir cosas así.
No esperen demasiado de él.
Él tiene dos hijas.
Él era sospechoso en que él no tenía coartada.
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.
Él no tiene novia.
Él tiene un hijo de nombre Juan.
Él no es capaz de hacer eso.
Él es incapaz de hacerlo.
Él tiene otro hijo.
Él tiene un don para la música.
Él tiene un hermano y dos hermanas.
Él tiene tres hermanos.
Él tenía tres hijos.
¿No será usted Tom?
Él no tiene un hogar donde vivir.
No tiene una casa donde vivir.
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no.
Él tiene complejo de inferioridad.
Le he hablado en inglés, pero él no me entendía.
Pregúntale el camino a la estación.
Le mencioné tu nombre a él.
Ella era demasiado orgullosa para pedirle ayuda.
Lo llamé a él.
Sentí simpatía por él.
Me despedí de él.
Apenas puedo oírlo.
No me gusta la casa en que vive.
Su sobrino estaba cautivado por los magníficos fuegos artificiales.
Su abuelo murió de cáncer hace un año.
Su tío murió hace cinco años.
Su padre no juega al golf.
Su madre es profesora de inglés.
No le hagas caso.
Él tiene un gran sentido del humor.
Sus ideas suenan alocadas.
Su opinión es razonable.
Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
Su mujer es francesa.
Su casa es tres veces más grande que la mía.
Su casa está en venta.
Me ha encantado su forma de cantar.
Su oficina está muy cerca de la mía.
Él estaba rojo de furia.
Me pregunto por qué se retrasa.
Ninguno de sus estudiantes podía resolver el problema.
Sus zapatos son marrones.
Su hermano es un futbolista famoso.
Su hermano es un jugador famoso de fútbol.
Su hermano mayor tiene dos años más que yo.
Su hermano murió el mes pasado.
¿Has entendido qué ha dicho?
¿Has entendido lo que ha dicho?
¿Entendiste lo que dijo?
¿Entendiste lo que él dijo?
Su conducta me asombró.
Su mujer está en el hospital, está herida por un accidente de coche.
Su crimen merecía la pena de muerte.
Su trabajo es conducir un autocar.
Él es profesor de inglés.
Su trabajo está ahora completo.
Su patrón advirtió su habilidad.
Sus hijos se han hecho mayores.
Él no murió en vano.
Su deuda asciende a 100.000 yenes.
Necesito su ayuda.
Yo no leo sus novelas.
Su novela ha sido traducida al japonés.
Él desprecia la estrechez de miras de su patrón.
No puedo soportar más su comportamiento.
La nueva novela de él se publica el mes próximo.
Sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza.
Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.
Su regalo es una botella de vino.
Su hijo quiere ser abogado.
Un cocodrilo le mordió la pierna.
Él tiene piernas largas.
Sus modales no son los de un caballero.
Es maleducado, por no decir grosero.
He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.
Su largo discurso hastió a todo el mundo.
Su hermano se perdió en la ciudad.
¿Te acuerdas de su número de teléfono?
No pude evitar reírme de su corte de pelo.
Sus críticas fueron trasladadas.
Su padre siempre vuelve tarde a casa.
Su padre dirige varias empresas.
Su respuesta depende de su humor.
Se colgó de mí.
Su hermana y yo seremos buenos amigos.
Su sueño se ha realizado por fin.
Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.
Sé cómo se llama.
Sé cuál es su nombre.
Su nombre será olvidado en poco tiempo.
No podía acordarme de su nombre.
He olvidado su nombre.
Olvidé su nombre.
Su meta es ser abogado.
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.
Sus padres esperan demasiado de él.
Parece que él ha perdido el hilo de la historia.
Su historia era tan graciosa que nadie puede evitar reír.
Su historia es verdadera.
Su historia resultó ser verdad.
Su historia debe de ser verdad.
Él parte a las diez a Tokio.
Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.
Le gusta la comida italiana.
A él le gustan las naranjas.
Le gustan las naranjas.
Él fracasó en su intento de atravesar el río a nado.
Le gusta Disney.
Él está viendo televisión.
Le gusta escuchar la radio.
Él es lo suficientemente mayor para viajar solo.
Él es el doble de viejo que yo.
Él prueba.
Él escuchaba música en su cuarto.
Él es humano.
Él es la honestidad en persona.
Él tiene la cabeza sobre los hombros.
Él le da todo lo que pide.
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.
Él dijo: "adiós, mis amigos", y partió.
Él es capaz de hablar diez lenguas.
Él se marchó hace diez minutos.
Él tiene doce años; es grande para su edad.
Él durmió una hora.
Él escribió esta novela a los 20 años.
Volvió dos horas más tarde.
Él es el mayor de los dos.
Él se fue a París hace dos años.
Él tiene dos gatos: uno es negro y el otro blanco.
Él estuvo en el ejército durante treinta años.
Él estuvo tres minutos bajo el agua.
Él tiene hasta 500 libros.
Él tenía 50 dólares.
Él corrió cinco millas.
Él siempre está aquí entre las 5 y las 6 de la tarde.
Él estará en casa un poco antes de las cinco.
Vino a Tokio hace cinco años, o sea, cuando tenía doce años de edad.
Él tiene ocho años.
No tuve otra opción que hacerlo.
Él visitó muchos países en Asia.
Él habla como si fuera rico.
Él te quiere mucho.
Él vive solo en un apartamento.
Él vive en un apartamento.
Vive en un apartamento.
Él nació en África.
Él es solo un aficionado.
Él bebe demasiada cerveza.
Habla demasiado rápido.
Quiere ir a los Estados Unidos.
Él es americano.
No es estadounidense, sino inglés.
Nunca bebe alcohol.
En cierto sentido él es el representante de su empresa.
Será un buen médico.
Está decidido a ir a Inglaterra.
Él nació en un pueblito en Italia.
Él llegó tarde, como de costumbre.
Él trabajó con más entusiasmo que nunca.
Él está siempre lleno de vida.
Está siempre quejándose de su tratamiento.
Él se pasa quejando.
Siempre está ocupado.
Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.
Él miente.
Él está mintiendo.
Mi explicación no bastó.
Él no tenía dinero.
No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.
Él llevaba un paraguas bajo el brazo.
Él almuerza en una cafetería.
Escapó por poco de la muerte.
Él se fue enfadado.
Él perdió la paciencia y pegó al niño.
Él no murió de cáncer.
Él debe haber perdido su tren habitual.
Probablemente va a ganar el partido.
Él está seguro de su éxito.
Déjame explicártelo con un diagrama.
Él abrillantó sus zapatos.
Él lustró sus zapatos.
Él es tan inteligente como cualquier otro alumno de la clase.
Él es uno de los estudiantes más populares de la clase.
Él nunca miente.
Nunca cumple sus promesas.
Él es mucho mayor que Ken.
Sacó una moneda de su bolsillo.
No le gusta el café.
Él se tomó una taza de café.
No suele ir a la iglesia.
Él vació su vaso.
Lo ha hecho mejor que la vez pasada.
Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Él tiene reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Él pagó 1.000 yenes por este libro.
Él busca el consejo de su tío siempre que está preocupado.
Está jugando al golf.
Él juega al golf.
Él tiene miedo de nadar.
Le encanta el fútbol.
Juega al fútbol.
Él está jugando al fútbol.
Él juega fútbol.
Él es miembro del club de fútbol.
Ha pedido más dinero.
Él se retrasa frecuentemente en la escuela.
Él sabe todo lo que hay que saber sobre jazz.
Está loco por el jazz.
Volverá pronto.
Él ya terminó su trabajo.
Él ya ha dicho que sí.
Él era sospechoso de ser un espía.
Él compone poemas bellos.
Lo detuvieron por exceso de velocidad.
Él perdió toda esperanza.
Parece un deportista, pero es escritor.
Él podría por lo menos disculparse.
Él vivía allá por sí solo.
Forma parte del equipo.
Él pagó un millón de dólares por esa pintura.
Hizo buen uso del dinero.
Él usó el dinero para pagar sus deudas.
Su explicación no es clara.
A él le preocupa el resultado.
No está de acuerdo con nosotros sobre este tema.
Tiró una piedra al perro.
Él cortó ese cerezo.
Le dio un juguete al niño.
Él caminaba lentamente para que el niño le pudiera seguir.
Él negó los hechos.
Respondió amablemente a la pregunta.
Decidió vender el coche.
Él merece el premio.
Él tuvo que dejar la villa.
Él está en la universidad.
Acusó al hombre de robo.
Al escuchar la noticia, saltó de su silla.
Ha tirado una piedra en el estanque.
Él no sabe mucho acerca de este animal.
Él no pudo abrir la caja.
Él estaba solo en la habitación.
Todavía no se ha leído el libro.
Él pudo leer el libro.
Quería comprar el libro.
Resolvió el problema con facilidad.
Intentó en vano resolver el problema.
Él no es tan alto.
Él perdió casi todas las estampillas de su colección.
Él niega haberlo hecho.
Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
Él negó haber dicho algo así.
Él es muy rápido corriendo.
El corre muy rápido.
Suele ir al parque con su perro.
He ahorrado mucho dinero.
No había necesidad de llamar a un taxi.
Él se acaba de ir.
Él decidió dejar de fumar.
Decidió dejar de fumar.
A menudo escribe a sus padres en Japón.
Él es lejos el mejor jugador del equipo.
Él es el capitán del equipo.
Es mejor que cualquier otro en el equipo.
Llegó a la escuela justo a tiempo.
Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.
Él está un poco pálido.
Él es un poco como su padre.
Él se cansa fácilmente.
Se cansa con facilidad.
Él es antisocial.
Siempre lleva gafas oscuras.
Corrió tan rápido como pudo.
A él no le gusta el tenis.
Él juega muy bien al tenis.
Se sienta en esta silla cuando ve la televisión.
Él tiene un coche de cuatro puertas.
Intentó abrir la puerta.
Habla inglés con un acento alemán.
Él no habla ni alemán ni francés.
Él me dijo adónde ir.
No sabía adónde ir.
Ella es una persona muy seria.
Él está muy enfermo.
Parece estar muy feliz.
Él tiene un reloj muy caro.
Es mucho más joven que Tom.
Él es muy joven. Es mucho más joven que Tom.
Es demasiado sensible.
Es muy simpático, por eso me gusta trabajar con él.
Él es muy honesto.
Es capaz de nadar muy rápido.
La semana que viene lo explicaré en detalle.
Le escribe a sus padres al menos una vez al mes, por muy ocupado que esté.
Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.
Él cortó la carne con un cuchillo.
Él comenzó a tocar una vieja canción.
Él odia a Nancy.
Él tiene un gato y dos perros.
Se le da bien el baloncesto.
A él le gustan el pan y la mantequilla.
Él viajó a París.
Él espera visitar París.
Él es guapo e inteligente.
Es guapo e inteligente.
Él se gana la vida tocando el piano.
Él estaba tocando el piano.
Él tocaba el piano.
Él sufre un terrible dolor de cabeza.
Su sangre hierve.
Él también habla francés.
También habla francés.
Es capaz de enseñar francés.
Él traduce del francés al japonés.
Él habla francés.
Él saltó de la cama.
Tan pronto estuvo en la cama se durmió rápidamente, pues estaba muy cansado.
Él casi siempre está en la casa.
Él apenas tenía dientes.
Casi ya no tenía dientes.
Viene aquí casi todos los días.
Él me viene a ver casi todos los días.
Tiene más o menos mi edad.
Él es el Edison de Japón.
Dicen que él todavía está en París.
Él está enfadado todavía.
Él está totalmente equivocado.
Él no es nada honesto.
Él abandonará pronto el domicilio familiar.
Él se irá de casa de sus padres pronto.
Es probable que llegue pronto.
Habla como si supiera de todo.
Está orgulloso de ser músico.
Él está orgulloso de ser un músico.
Él ya no está aquí.
Él ya no vive aquí.
Él ya no vive aquí.
Ahora él es casi tan alto como su padre.
Él ya se ha ido a casa.
Él es un buen estudiante.
Él ha visitado Europa varias veces.
Él respondió que podía nadar bien.
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.
Él iba a menudo a pescar al río.
Él utiliza a menudo el metro.
Él es profesor de inglés en Leeds.
Él agarró la cuerda.
Él habla ruso a la perfección.
No lo ha hecho aposta.
Él regresó después de que anocheciera.
Fue por el doctor.
Él no tiene con quién jugar.
Él estaba solo.
Él dedicó su vida a sus estudios.
Él compró un par de zapatos.
Compró un par de zapatos.
Él nunca ha llegado tarde al colegio.
Él no hace nada más que ver televisión todo el día.
Perdió el tren por un minuto.
Él lo hizo por el dinero.
Él aprendió a nadar.
Él sabe nadar.
A él le gusta mucho el inglés.
Él no sabe hablar inglés, mucho menos alemán.
Él se expresaba muy bien en inglés.
Él no habla inglés ni francés.
Aparte del inglés, él puede hablar francés.
Habla bien inglés.
Él se gana la vida enseñando inglés.
Empezó a aprender inglés.
Él tiene que hablar inglés.
¿Él sabe hablar inglés?
¿Él habla inglés?
Es licenciado en literatura inglesa.
Él no fuma ni bebe.
Ha ido muy lejos.
Trazó una línea recta con su lápiz.
Se cayó de cabeza del tejado.
Él no es más que un cobarde.
Le gusta mucho la música.
Él quiere beber algo frío.
Habla como si lo supiera todo.
Él no sabía qué decir.
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.
Él no hizo nada malo.
Él no ha dejado ningún mensaje.
Tengo un dolor de cabeza terrible.
Él no está en casa, ¿verdad?
Él no quería separarse de su familia.
Él no come nada más que fruta.
Él sólo come fruta.
Él siguió cantando.
Él es un buen cantante.
Él tiene una gran cesta llena de flores.
Él ha abusado de nuestra confianza.
Llamó para decir que no podría asistir a la reunión.
Él reparó la mesa rota.
Todos le respetan.
Está haciendo un dibujo.
Él se aclaró la garganta.
Él está orgulloso de no haber llegado nunca tarde a clase.
Él es estudiante.
Se rompió la mandíbula y perdió algunos dientes.
A él le gusta todo lo que sea dulce.
Él tiene miedo de cometer errores.
Él levantó su casa sobre las rocas.
Nunca dejó escapar una ocasión de visitar el museo.
Él padece amnesia.
Él padece pérdida de memoria.
Él es miembro de la Dieta.
Se bajó precipitadamente del taxi.
Él rompió a llorar.
Dejó de fumar el año pasado.
Él es capaz de nadar como un pez.
Vivió por diez años ahí antes de mudarse a Kioto.
Él está entrenando un caballo para una carrera.
Él empezó a gritar.
Él es fuerte.
Él es maestro y yo también.
Él es profesor, y yo también.
Él cogió un espejo y se miró la lengua.
Él me dio el número de teléfono de su oficina y su dirección.
Él invirtió su dinero en acciones.
Él es rico. Además tiene buena educación.
Se dice que él es rico.
Él es rico y yo pobre.
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.
Él obtuvo un préstamo del banco.
Él desapareció entre la multitud.
Él es menos paciente que su hermano.
¿Él tiene hermanos?
Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.
Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
Él se hizo policía.
Él cumplió su sueño de convertirse en un artista.
Él hizo realidad su sueño de ser artista.
Él es de todo menos mentiroso.
Él resultó ser inocente.
Él cavó un agujero.
Gana 300.000 yenes al mes.
El lunes fue a Nueva York.
Tiene un perro y seis gatos.
Oyó al perro ladrar.
Él tiene dos perros.
Él es un hombre sabio.
Él metió la llave en la cerradura.
Él estudia la literatura contemporánea.
Él no tenía nada que decir, así que se retiró.
Es un hombre de pocas palabras, pero siempre cumple sus promesas.
Él vendrá esta tarde.
Él miró hacia atrás.
Ha perdido a su hijo en un accidente de carretera.
Le gusta pasear por el parque.
Él lleva gafas gruesas.
Se afeitó el bigote.
Ha tenido la gran fortuna de encontrar una buena esposa.
Parece estar muy feliz.
Él vivió una vida feliz.
Él vive en una casa grande.
Él odia al director de la escuela.
Es el asistente de un arqueólogo.
Él tiene una nariz larga.
Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.
Él es conocido en el país entero.
Actualmente vive en París.
Él está en casa hoy.
Él llegará a Hakodate seguramente esta noche.
Me pregunto si él vendrá esta noche.
Él está leyendo un libro.
En este momento está en la iglesia.
Es un muchacho amable por naturaleza.
A él le gusta tomar el café sin azúcar.
Él lo hizo lo mejor que pudo, de otra manera no habría conseguido el primer premio.
Vive separado de su mujer.
Le preguntó a su mujer si venía con él.
Ayer se presentó en mi oficina.
Vino a verme ayer por la tarde.
Ayer él no fue a la escuela.
Ayer fue a la escuela a estudiar.
Él visitó Kioto el año pasado.
Él cambió de colegio el año pasado.
Él fue ahorcado por asesinato.
Muestra un gran entusiasmo en su trabajo.
Él vino a Tokio en busca de empleo.
"George", dijo el ama de casa. "¿Quién es George?"
Él ha sido elegido alcalde.
Se perdió en sus propios pensamientos.
Él se acercaba a su fin.
Le tiene miedo a la muerte.
Permaneció soltero hasta el fin de sus días.
Él fue condenado a muerte.
Él llegó justo cuando me iba.
Él robó mi reloj.
Es la última persona que quiero ver.
Él no me dejaría conducir su coche.
Él me puso en contacto con los secuestradores.
Mi madre nos contó una historia interesante.
Él nos dijo que partiéramos inmediatamente.
Él es muy querido para nosotros.
Él es nuestro profesor de inglés.
Él interrumpió nuestra conversación.
Él nos conoce muy bien.
Él me mintió.
Él me preguntó si acaso le podía hacer un favor.
Me dio un reloj.
Él me pidió ayuda.
Él me compró un diccionario nuevo.
Me ha hecho un bonito regalo.
Me sonrió y se montó en el tren.
Él me hizo cantar.
No es mi primo.
Él aceptó mi regalo.
Él es mi mejor amigo.
Él vino a mi casa.
Él me besó en la frente.
Él me pidió perdón.
Él es mi hermano, no mi padre.
Él gana el triple que yo.
Él se casó con mi hermana.
Él me cogió de la mano.
Me robó mi reloj nuevo.
Él siguió mi consejo.
Él reveló mi secreto.
Él es igual de alto que mi padre.
Es tan alto como mi padre.
Él vino a mi habitación.
Él me miró a los ojos.
Él es mi amigo.
Es mi amigo.
Él pesa 10 kilos más que yo.
Él tiene dos años más que yo.
Él tiene dos años más que yo.
Él es mejor nadador que yo.
Él es un tanto más cuidadoso que yo.
Habla inglés mejor que yo.
Me acusó de mentiroso.
Él me miró fijamente y no dijo nada.
Él me hizo una sonrisa cínica.
Él vino aquí a ayudarme.
Él nos enseña inglés.
Él nos mostró algunas fotos.
Él nos enseñó algunas fotos.
Nos pidió que no hiciéramos ruido.
Nos pidió que no hiciéramos ruido.
Vive al lado de nosotros.
Él es poeta y novelista.
Hizo todo lo que pudo por pasar el examen.
Él cortó la cuerda con sus dientes.
Él es puntual.
A veces pierde la esperanza.
Él lee el periódico para seguir la actualidad.
Intentó suicidarse pero no lo consiguió.
Él va a la escuela en bicicleta.
Él tiene muchas ganas de tener una bicicleta.
No tiene bicicleta.
Está lavando su coche.
Él sostenía que era inocente.
Él estaba harto de su trabajo.
Le gusta su trabajo.
Él anda planeando montar su propia empresa.
Él atribuyó su éxito al duro trabajo.
Él describió su propia experiencia.
¿Él admitió que estaba equivocado?
Él tiene miedo de su padre.
Él ordenó su cuarto.
Él no es capaz de escribir su propio nombre.
Él es fotogénico.
A él le gustan los coches, mientras que su hermano los odia.
Vino en coche.
Salió de debajo del coche.
Él me dijo que podía usar su coche.
Está lavando el coche.
Él está lavando el coche.
Él ha puesto un sello en la carta.
Él le pasó la carta a la secretaria.
Él le dio la carta a la secretaria.
Él lleva guantes.
Él respondió brevemente.
Le gusta cazar.
Él logró atravesar el río a nado.
Me escribe cada semana.
Él me pidió que le hiciera compañía durante el fin de semana.
No le he visto desde hace diez años.
Él ha tomado una decisión significativa.
Él cometió un grave error.
Está en su biblioteca.
Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.
Él leyó el documento en voz alta.
Gritó fuerte en busca de auxilio.
Él oyó una llamada de auxilio.
Él tiene mal gusto para mujeres.
Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.
Parece un poco cansado.
Él recogió un pañuelo del suelo.
Él estaba sentado en el suelo.
Él se reía.
No le queda más remedio que aceptar las órdenes de su jefe.
Él sabe nadar bien.
Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.
Él está buscando empleo.
Él está buscando trabajo.
Él vino a Tokio a buscar trabajo.
Está comiendo.
Él ha perdido su reputación.
Ha comprado un par de zapatos nuevos.
Él compró un par de guantes nuevos.
Él parece amable.
Él tenía amigos por todo el mundo.
Él ha nacido para ser ingeniero.
Él parece ser honesto.
Es un diccionario ambulante.
Él es griego por nacimiento.
Él es alemán de nacimiento.
Él llevaba un abrigo azul.
Ya no es el que era.
Él arrojó una piedra al estanque.
Él tiró una piedra en el estanque.
Siempre está hablando mal de los otros.
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.
Vive al otro lado del río.
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.
Él murió en la guerra.
Él murió en la guerra.
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.
Él es un joven prometedor.
Él llegó demasiado pronto.
Él solía levantarse pronto.
Él entró al equipo contrincante.
Él empezó a correr.
Él corría y pedía ayuda.
Él le contó a su hijo una historia interesante.
Él le dejó una fortuna a su hijo.
Él puede nadar rápido.
Él es más alto que todos los otros chicos.
No le importan los sentimientos de los demás.
Ha tirado un montón de cartas viejas.
Él está en buena condición física.
Él es un estudiante holgazán.
Él invirtió mucho dinero en acciones.
Él decidió vivir en Tokio en lugar de Osaka.
Él nació en Osaka.
Tenía ambición.
Fue un héroe de la campaña africana de la II Guerra Mundial.
Él tomó un libro de la estantería.
Él me prometió no decírselo a nadie.
No vio a nadie.
No ha visto a nadie.
Él tiene conocimientos y experiencia.
Es tímido. Nunca habla con nadie salvo si le hablan. Debes dirigirle tú la palabra.
Él tiene ojos marrones.
Preguntó si me gustaba la comida china.
Él es una autoridad en China.
Él se fue a las 4 de la mañana.
Él solía tomar pan al desayuno.
Él se duchó antes de desayunar.
Él se perdió en la ciudad.
A él lo conoce todo el mundo en la ciudad.
Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.
Él tenía el pelo largo.
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.
Le encanta pescar.
Él es un buen perdedor.
Puede que sea un genio.
Él está hablando por teléfono.
Yo pienso que él está enojado.
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.
Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.
Él vive en Tokio.
Lo despidieron por robar.
Di por sentado que él cumpliría su palabra.
¿Él vive aquí?
Él dudó antes de responder.
Él es inteligente, y más aún, educado.
Le dolía la cabeza.
Trabajó demasiado y se puso enfermo.
Repitió el mismo error.
Él sufre bruscos ataques de tos.
Él es introvertido.
Él estudia de media diez horas al día.
Él estudiaba en promedio diez horas al día.
Él es un célebre compositor.
Él es un joven japonés.
Él dejó Japón para nunca volver.
Él habla japonés muy bien.
Está ocupado preparándose para el examen de acceso.
Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante.
Tiene cáncer de pulmón.
Él es amigo de todos.
A él no le gustaba que le castigaran.
Él está jugando en su cuarto.
Él juega en su habitación.
Él estaba feliz de cumplir su sueño.
Él les ordenó liberar a los prisioneros.
Él estaba celoso de su felicidad.
Él no aceptó su invitación.
Él llevaba dos horas de lectura cuando ella entró.
Él es igual de alto que ella.
Él se enamoró de ella.
Él le dio un consejo.
Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.
Él hizo que ella limpiara el cuarto.
Él no le deja hacer su trabajo.
Él la engañó haciéndole creer que era cierto.
Él le echó una mirada y vio que estaba enojada.
Él la acusó de haberle mentido.
Él arriesgó su vida para salvarla.
De repente la estrechó entre sus brazos.
Él parece cansado.
Le gusta viajar al extranjero en avión.
Quizás él ha perdido el avión.
Ocultó su tristeza tras una sonrisa.
Él ocultó su pesar bajo una sonrisa.
Él ha cumplido siempre sus promesas.
Él tiene una buena reputación.
Él está enfermo.
No puede venir, está enfermo.
No puede venir, está malo.
Él es pobre.
No sabe qué es ser pobre.
No le gustaba ser pobre.
Él no hace más que quejarse.
Tiene tantos libros como su padre.
Encontró a su padre tendido en la cocina.
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.
Él salió de la habitación.
Él mantiene su cuarto limpio.
Es un hombre con mucha experiencia.
Él se enfadó.
¿Has leído "Los Viajes de Gulliver"?
Él perdió el equilibrio y se cayó de la escalera.
Él trabajó duro por promover la paz.
Él se apoyó en la pared.
Está haciendo los deberes.
Él trabaja duro para convertirse en abogado.
Estudió día y noche para llegar a ser abogado.
¿Va al colegio andando o en bicicleta?
Él camina a la escuela.
Él hizo que su secretaria pasase el informe a máquina.
Él me ayudaba a hacer los deberes.
Él se opuso a nuestro plan.
Él me golpeó en la cabeza.
Me ha hecho quedar como un mentiroso.
Me hizo quedar como un mentiroso.
Ha cubierto el muro de pintura.
Cubrió el muro de pintura.
Él siguió leyendo un libro.
Él va a la biblioteca a leer libros.
Él apenas hace nada que no sea leer libros.
Él ahorra dinero todos los meses.
No hay día que él no lea los periódicos.
Él no viene aquí todos los días.
Juega al tenis todos los días.
Él juega tenis todos los días.
Él ve la televisión todos los días.
Él toma mucha leche todos los días.
Él es el bebé de la familia.
El entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.
Él casó a su hija con un abogado.
Él estará ocupado mañana.
Él estaba sentado en su escritorio con los ojos cerrados.
Él cerró los ojos.
Volverá.
Él alzó la mirada hacia el cielo nocturno.
Dejaba a su perro correr libremente en el campo.
Ha atrapado veinte mariposas.
Él atrapó veinte mariposas.
Él tuvo el valor de exponer el escándalo.
Sus amigos le llamaban Ted.
Le robaron todo su dinero.
Él es un abogado capaz.
Tiene la costumbre de dar un paseo después de la cena.
Sus días están contados.
Él dice que no vendrá.
Él vendrá si quiere.
Él no parece un chico inteligente.
Me insultó sin ningún motivo.
Se convirtió en un traidor.
Él se puso de pie.
Él intentó levantarse.
Le gusta cantar canciones populares.
Vino en coche en vez de en tren.
Volvió a las seis.
Él no paraba de hablar.
Él iba a hablar.
Se está haciendo mayor.
Se está haciendo viejo.
No los vi por ningún lado.
¿Pueden leer estas palabras?
¡Qué mal esquían ellos!
Cada uno de ellos tiene una bicicleta.
Alguien amenazó con matar a ese político.
¿Ellos vivieron aquí?
¿Le conocíais?
Debo ayudarlo.
No lo pares.
No lo veo.
Yo creo en él.
No confíe en él.
No confiéis en él.
Dale tiempo.
Dudo que sea un abogado.
Dudo que sea abogado.
Excepto él, estamos todos aquí.
La echo mucho de menos.
¿Sabías que ella es buena preparando café?
¿No encuentran raro que ella estuviera tan apurada?
Lamento que haya suspendido el examen.
¿Sabes dónde está ella?
¿Sabes dónde está ella?
Descubrí dónde estaba ella.
Pregúntale si ella está en casa o no.
La he oído cantar.
Estoy muy sorprendido de que ella se haya hecho miembro de la Diète.
Estoy muy sorprendido de que se haya convertido en miembro de la Dieta.
He probado la tarta que ha hecho ella.
Ella me sonrió.
No puedo creer que ella sea mayor que mi madre.
Él llegó el día que ella se fue.
Ella me acompañó al hospital.
Es una pena que esté enferma.
Ella me dio un regalo.
Ella me vuelve loco.
Puede estar orgullosa de su hija.
Ella, más que una amiga, es una conocida.
Ella tiene una hija pianista.
Ella tiene mucho trabajo que hacer.
Ella tiene un tío que trabaja en un banco.
Ella no tiene menos de siete hijos.
Ella no tiene menos de siete hilos.
Pongámosla inmediatamente al corriente de nuestra decisión.
No la había visto nunca.
Le hice una muñeca.
Me siento mal por ella.
Déjela que lo reemplace.
Su tío es un médico famoso.
No juegues con sus sentimientos.
Su discurso conmovió al público.
Su familia es muy grande.
No la escuches.
Su sonrisa expresaba su gratitud.
Su nuevo sombrero captó mi atención.
Su gentileza me conmovió.
Su voz es muy bonita.
Su hijo es un genio.
Ella tiene el cabello muy corto.
Ella tiene el cabello corto.
Su sonrisa expresaba alegría.
Su marido vive en Tokio ahora.
Su esposo vive ahora en Tokio.
Su padre dedicó su vida a la ciencia.
Su padre es policía.
El sombrero de ella era muy raro.
Su hermana me gusta mucho.
Su sueño es visitar París.
Sus ojos estaban llenos de lagrimas.
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.
Me pregunté si su historia era cierta.
Su historia no puede ser cierta.
Ella es la más joven de las dos niñas.
Ella ha perdido a su único hijo en un accidente de circulación.
Ella no es tan mayor como Mary.
Ella es médica.
Ella es médico.
Ella es increíblemente ingenua.
Ha nacido en los años cincuenta.
Nació en los años cincuenta.
Ella gana 30 dólares al día.
Ella meditó por unos minutos.
Ella tiene 31 años.
Tenía cuarenta años, pero parecía mayor.
Le ha esperado durante dos horas.
Ella puede contestar a tu pregunta.
Ella no tiene mucho dinero.
Ella hará una buena esposa.
Una vez empieza a hablar es difícil pararla.
Ella me hace pensar siempre en su madre.
Ella siempre espera que yo la ayude.
Ella toca la guitarra.
Ella está segura de aprobar el examen.
Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.
Ella está aburrida de esta novela.
Ella dice ser la mujer más amable del mundo.
Tiene esta gran habitación para ella sola.
¿Ella trabaja en esta ciudad?
Ella no sabe jugar al golf.
Ella quería casarse inmediatamente.
Ella ha vivido siempre en Otaru.
Ella es muy bonita.
Ella generalmente está en casa los domingos.
Ella canta muy bien.
Ella habla inglés de manera muy fluida.
Ella escribió muchos poemas.
Ella tiene muchos pañuelos.
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.
Ella juega tenis muy bien.
Ella es muy guapa.
Ella está en peligro.
Ella es una mentirosa muy astuta.
Ella volvió a casa muy tarde.
Ella se casó con Tom el mes pasado.
Ella no dijo nada.
Ella se vio en problemas por perder su pasaporte.
Ella se fue a París.
Ella se frotó la cara con un pañuelo.
Ella es pianista.
Ella sabe tocar el piano.
¿Toca ella el piano?
Ella es muy proficiente en español y en italiano.
No creo que ella sepa hablar francés.
Es discípula de Freud.
Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.
Ella habla como si fuera profesora.
Ella es una mujer de una belleza singular.
Ella tendrá que cocinar para todos.
Ella ya está casada.
Ella carece de sentido común.
Parece que ella viene.
Ella habla mucho.
Ella partió la manzana en dos.
Ella vive con comodidad.
Ella tiene el don de poder hacer dos cosas a la vez.
Ella estaba atemorizada de viajar sola.
Ella tenía miedo de viajar sola.
A ella le daba miedo viajar sola.
Ella trabajó duro.
Ella es una buena nadadora.
Ella no habla solamente inglés, también habla francés.
Ella estudia inglés todos los días.
Ella puso los platos sucios en el fregadero.
Sintió que algo le rozaba el cuello.
Ella cree todo lo que él dice.
Ella se cree todo lo que dice él.
Ella es una niña tan adorable.
Ella tiene cientos de libros.
Fui allí para verla.
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.
Ella es conocida por todos.
Lleva un vestido sencillo.
Ella no era consciente de su error.
Frente al peligro, ella mostró su valor.
Ella ya conocía esa historia.
Ella está de mal humor.
Ella lloraba.
Ella trabaja en un banco.
Ella compró dos pares de calcetines.
Ella se preocupa por mi salud.
¿Ella te conoce?
Es especialista en economía.
Ella me escribe una vez al mes.
Ella dejó la escuela por motivos de salud.
Ella tiene una personalidad fuerte.
Ella se fue, pero yo todavía la amo.
Ella estaba a punto de llorar.
Ella se va a Nueva York el domingo que viene.
Tiene que cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta noche.
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.
Escribe con la mano izquierda.
Ella confundió el azúcar con la sal.
Ella es culpable de fraude.
Ella se sentó y fumó.
Ella no fue ayer.
Ella está ocupada en su trabajo.
Ella compró un juguete para su hijo.
Ella es sencilla como una niña.
Ella cantó una canción japonesa para nosotros.
Ella me dio una bonita muñeca.
Ella me sirvió café.
Ella me ha dado estas monedas viejas.
Ella me dio mucha comida.
Ella me preguntó si conocía la dirección de Tom.
Ella se me acercó.
Ella no me habla.
Ella me envió una carta.
Ella me dio una muñeca.
Ella me dijo "abre la ventana".
Ella me ha mostrado su habitación.
Ella me enseñó su habitación.
Ella me mostró su dormitorio.
Ella se sentó a mi lado.
Ella me golpeó en el hombro.
Ella me dio una palmada en el hombro.
Ella no respondió a mi carta.
Ella tiene cinco años menos que yo.
Ella es cinco años menor que yo.
Ella quiere más a Tom que a mí.
Ella quiere más a Tom que yo.
Ella me hizo esperar media hora.
Ella me hace feliz.
Ella me echó una mirada extraña.
Ella me pidió que me pusiera a su lado.
A ella le encanta escribir poemas.
Ella no sabe montar en bicicleta.
Está orgullosa de sus hijos.
Está orgullosa de su hija.
Ella se casó joven.
Es una joven muy inteligente.
Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
Ella tiene algo en la mano.
Ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio.
Ella se puso gravemente enferma.
Ella recogió la mesa.
Ella tiene un anillo que vale más de lo que ella puede imaginar.
Ella tiene una sortija que vale más de lo que ella se puede imaginar.
Ella perdió su nuevo reloj.
Ella es gentil.
Ella está acostumbrada a hablar en público.
Ella tenía un dolor de cabeza por la falta de sueño.
Ella es experta en matemáticas.
Ella se fue de viaje hace algunos días.
Ella era naturalmente tímida.
Ella no es lo que parece.
Ella tiene a su bebé entre sus brazos.
Ella solo comió carne magra.
Ella se hizo profesora.
Ella perdió a su hijo en la guerra.
Ella dejó a su hijo solo en el coche.
Ella tiene pies pequeños.
Ella tiene como máximo 18 años.
Ella tiene a lo más 18 años.
Ella está muy ocupada.
Ella sola limpió la casa.
A ella le gustan las faldas cortas.
Ella trabaja como enfermera en el hospital local.
No le gustaba vivir en la ciudad.
Ella tiene el pelo largo.
Ella tiene el cabello largo.
Ella aprovechó el día de buen tiempo para pintar la pared.
Ella no tiene que ir a la escuela el sábado.
Ella debe estar enojada.
Ella me dijo lo mal que estaba robar.
Ella me dijo lo mal que estaba volar.
Tiene buena cabeza.
Ella calzaba zapatos marrón oscuro.
Ella no es alta.
Ella fue al museo en taxi.
Ella es tan inteligente como él.
Ella me obligó a hacerlo.
Ella le dio un reloj.
Ella le pidió que abriera la ventana.
Ella fue mala con él.
Ella rechazó su ayuda.
Se siente cómoda en su casa.
Ella no lo odia. De hecho, lo ama.
Ella le llamó por su nombre.
Ella se veía triste.
Era una chica tan guapa que todo el mundo se volvió para verla pasar.
Ella ha muerto en un accidente de avión.
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.
Es probable que ella viva 100 años.
Ella parecía enferma.
Creo que está enferma. Tiene fiebre.
Yo creo que ella está enferma. Tiene fiebre.
Ella es pobre, pero parece feliz.
Ella es pobre, pero es feliz.
Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.
Ella se burló de su marido.
Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.
Ella está resfriada y duerme.
Ella va al colegio a pie.
Ella va a la escuela caminando.
Anda.
Ella me escribe cada semana.
Todas las mañanas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina.
Ella se ducha cada mañana.
Ella no me ha dicho su nombre.
Ella se atrevió a caminar sobre la cuerda tensa sin red.
Ella contó la historia con lágrimas en los ojos.
Se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos.
Ella mantuvo los ojos cerrados.
Ella solo come verduras.
Ella va a llegar tarde para la cena.
Ella quiere divorciarse.
Ella se enjugó las lágrimas.
Ella se secó sus lágrimas.
Además, ella rompió la taza.
Palideció en cuanto le vio.
Palideció en cuanto la vio.
No puedo imaginar vivir sin él.
No seas demasiado sensible a las críticas.
Estaba demasiado cansada para pensar en nada que no fuese mi cama.
Como estaba cansado, me fui a la cama.
El acusado fue condenado a muerte.
Vi un avión.
Miho es pianista.
Miho toca el piano.
¿Podría llevarme al hospital, por favor?
Como estoy enfermo, no iré con vosotros.
A causa de su enfermedad él se vio obligado a dejar de fumar.
Ella está ausente a causa de una enfermedad.
No desprecies a los otros por ser pobres.
Después de la muerte de su marido, sacó adelante a los dos niños ella sola.
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
No hay otra montaña en Japón más alta que el monte Fuji.
Han pasado cinco años desde que mi padre murió.
Lo dejé después de que mi padre me echara un buen rapapolvo.
Mi padre estaba un poco borracho entonces, yo creo.
Mi padre creía que todo aquel que no podía ganarse la vida en Japón era un vago.
Mi padre volvió a casa a las nueve.
Mi papá siempre habla muy fuerte.
Papá no come mucha fruta.
Mi padre solía ir a trabajar en autobús.
Mi padre dejó de fumar.
Mi padre arregló una silla rota.
Mi padre no es tan viejo como parece.
Mi padre está ahora en el hospital.
Mi padre atrapó tres peces ayer.
Mi padre pescó tres peces ayer.
Mi padre nos llevó al zoo.
Mi padre me compró este sombrero.
Mi padre no me permite ir solo al cine.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.
Mi padre me permitió ir a nadar.
Mi padre me llevaba a veces a su oficina.
Mi padre maneja muy bien.
Papá está orgulloso de su coche.
Mi padre no bebe ni fuma.
Mi padre ni bebe ni fuma.
Mi padre ha comprado un coche nuevo.
Mi padre se ha ido a China.
Mi papá me miró con rabia.
No encontré a mi padre ni en su cuarto ni en el jardín.
Mi padre es dos años mas joven que mi madre.
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.
Una comida sin vino es como un día sin sol.
Cerrad la puerta al salir de la habitación.
Me he resfriado y tengo fiebre.
Me he constipado y tengo fiebre.
Me agarré un resfriado.
Pesqué un resfrío.
Para evitar coger un resfriado, toma mucha vitamina C.
Cámbiate de ropa.
Me duele el estómago.
Me duele la tripa.
En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.
Los precios van a subir aún más.
No hagas las cosas a medias.
Lo sé.
Entendido.
La cultura se transmite de generación en generación.
No te subas al muro.
El señor Hirayama es un profesor muy bueno.
Estados Unidos es rico en recursos naturales.
Como no me ha escrito, no sé a qué hora llegará.
Tu deber es estudiar.
No tengo ganas de estudiar.
No me molestes cuando estoy estudiando.
No leas mientras caminás.
En mi familia, la que se levanta más pronto es mi madre.
En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.
No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Estoy buscando un regalo para mi madre.
Escribo una carta a mi madre una vez al mes.
Mi madre me dio un par de guantes hechos por ella misma.
Mi madre no puede venir.
Madre cortó el pastel en ocho.
Mamá a menudo me manda a hacer la compra al supermercado.
Mamá me compró el libro.
Mi mamá me dejó el pelo demasiado corto.
Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.
Mi madre nunca maneja por miedo a provocar un accidente.
Mamá ha puesto la mesa.
Mamá ha hecho una nueva prenda.
Mi madre está en la cocina.
La madre le está haciendo una torta.
Mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda.
¡Déjame sola!
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.
Las abejas vuelan de flor en flor.
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.
No se olvide de enviar la carta.
Hokkaido queda en el norte de Japón.
A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
Tengo un montón de problemas que resolver.
Yo tengo una aptitud natural para las matemáticas.
Tengo un talento natural para la matemática.
¿Sabe usted dónde está mi reloj?
No es lo que busco.
No estoy nada cansado.
Le pedí que esperara un momento.
Me cepillo los dientes dos veces al día.
Oh, no me gustó el final.
Le devolví la bolsa a Ken.
Me voy a cambiar la camisa.
Nunca había visto tanto dinero.
Soy tan feliz.
Estoy tan feliz.
Soy tan alto como Tom.
Soy tan alta como Tom.
Soy igual de alto que Tom.
¡Qué idiota que soy!
Yo seguí cantando.
Odio correr riesgos.
Te creo.
Te haré feliz.
Yo te haré feliz.
Soy zurdo.
Tengo dos automóviles.
Quiero dormir.
Ya no me acuerdo de su nombre.
Yo pienso que ella sabe la verdad.
Quiero casarme con ella.
Yo la quiero y ella me quiere.
Tengo pensado visitar a Mary pasado mañana.
A mi también me gustan los pasteles.
¿Puedo acompañarle?
¿Puedo pagar el libro con un cheque?
No juzgues un libro por su cubierta.
Leer un libro es interesante.
Ahora estoy leyendo un libro.
Cierra tu libro.
Es la verdad.
¿Pueden los ordenadores traducir obras literarias?
Es realmente magnífico.
Dígame la verdad.
Decidme la verdad.
Díganme la verdad.
Un auténtico científico no pensaría así.
Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.
Estoy estudiando para ser traductor o intérprete.
Mi hermana tiene un trabajo.
Él se va a pescar todas las semanas.
Cepíllate los dientes después de cada comida.
Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.
Voy allí todos los años.
Era perfecto.
Las abejas nos dan miel.
Oí un ruido extraño.
¿Estás cansado?
Su sueño se ha hecho realidad.
Su sueño se hizo realidad.
Todo puede pasar en el mundo de los sueños.
A veces los sueños se hacen realidad.
No tire su dinero por las ventanas.
No malgaste su dinero.
Él tenía una hija.
Nagoya está al Este de Kioto.
Oí cómo llamaban mi nombre.
He oído que me llamaban.
Yo a él sólo lo conozco de nombre.
Todos los nombres están enlistados en orden alfabético.
Me llamo Ichiro Tanaka.
Por favor siéntese y espere hasta que digan su nombre.
No te duermas con la luz encendida.
Por favor, apaga la luz.
Mañana viene mi tío a visitarnos.
Empiezo mañana.
Mañana empiezo.
Comienzo mañana.
Me gustaría verle mañana por la tarde.
Me gustaría verlo mañana por la tarde.
Venga mañana por la mañana.
Mañana va a llover.
Estaré ausente mañana.
Espero que no llueva mañana.
Iré a verla mañana.
Mañana voy a ir a verla.
Temo tener problemas.
Se reconoce a un árbol por sus frutos.
Mis ojos son azules.
Era casi mediodía cuando desperté.
Cuando me desperté estaba nevando.
Tengo los ojos cansados.
Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.
Cierra los ojos.
Cierra los ojos, por favor.
Por favor, cerrad los ojos.
No cierre los ojos.
No cerréis los ojos.
No cierren los ojos.
¿Puedes andar con los ojos cerrados?
Cierra los ojos y duérmete.
Cierra los ojos.
No hay problemas.
Cierra la cancela, por favor.
Puede que nieve esta tarde.
Son las ocho de la tarde.
Son las ocho de la noche.
El béisbol es un deporte interesante.
Juguemos al beisbol.
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.
Me gusta estudiar las flores silvestres.
La flecha falló su objetivo.
La flecha indica el camino a seguir.
Unas dos semanas.
El deporte es eficaz para cultivar la amistad.
Mis amigos me llaman Beth.
Todos mis amigos y mis familiares han muerto.
¿Creéis en los fantasmas?
Los fantasmas existen.
Estoy deprimido a menudo.
Estaba mirando televisión cuando Yumi llegó.
Es difícil resistirse a la tentación.
Ven a verme.
Venid a verme.
La cena está lista.
Conozco un buen sitio para cenar.
¿Cenáis en casa?
Continuemos el juego después de la cena.
Más vale prevenir que curar.
Mejor prevenir que curar.
Quisiera abrir una cuenta de ahorros.
Quisiera abrir una cuenta bancaria.
De la cuna a la tumba.
Venga a ayudarnos, por favor.
Me voy el próximo mes a Australia.
Él estará muy ocupado el mes que viene.
La semana próxima pienso pasarme por casa de ella.
¿Cuántos años tendrás el próximo año?
Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta.
¿Pueden los estudiantes extranjeros unirse a este club?
No habléis de trabajo, estamos de vacaciones.
Puesto que los padres se divorciaron, la chica tenía poco contacto con el padre.
Ninguno de mis padres está vivo.
Mis padres viven en Kioto.
Mis padres son ancianos.
¿Te gustan los veranos frescos?
Está empezando a hacer frío.
Un buen cuero dura años.
Él es un buen chico y muy fuerte.
Una alfombra verde no combinará con esa cortina azul.
Los monos son inteligentes.
Mis dientes son sensibles al frío.
Soplaba un viento frío.
¿Me he enamorado de ella?
Estar enamorado y estar casado son dos cosas diferentes.
Kazuko se parece mucho a su hermana mayor.
Solo busco alguien con quien hablar.
Una larga caravana de camellos se dirigía al oeste.
Él se lastimó en el combate.
Fue herido en la guerra.
—Este castillo está encantado —dijo estremeciéndose.
¿Cómo se deletrea "bonita"?
"¿Dónde están sus libros?" "Están sobre el pupitre."
"¿Dónde están sus libros?" "Están sobre el escritorio."
Es imposible que Nancy haya leído este libro.
"¿Podrías hacerlo en mi lugar?" "Lo siento, estoy muy ocupado."
«No me gustan las zanahorias.» «A mí tampoco.»
—¿Quieres una camiseta? —Sí, quiero una roja.
Mi papá salió.
Nunca ha limpiado su habitación.
Lleva lloviendo desde el domingo pasado.
"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."
Ayer, llegó tarde al colegio.
No tenemos clase hoy.
Mi reloj necesita una reparación.
"¿De verdad quieres eso?" preguntó el pequeño conejo blanco.
Mi padre y yo fuimos por primera vez a ese museo de arte.
Hazlo por ti, no por otra persona.
Él nació en 1960.
Ken me batió al ajedrez.
Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.
Japón es un país extremadamente ruidoso.
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.
Yamamoto también es uno de mis amigos.
Salvo yo, nadie tenía hambre.
Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.
Si te pago un dólar, estaremos en paz.
Sea lo que sea, empezamos.
Respóndeme.
Respóndame.
Cualquiera puede leerlo.
¡Deseadme buena suerte!
Él la quería muchísimo.
Ella le sugirió que probara.
Ella le dio el coche.
Todo se acabó.
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
Debemos poner al día nuestro método pedagógico.
Súbitamente el cielo se cubrió.
-¿Aceptarías trabajar para mí, Tony? -preguntó el Sr. Wood.
"¿Quiere dejar un mensaje?" "No, gracias."
Me voy a acostar después de estudiar.
El viento sopla del oeste.
El viento sopla del este.
Dijo: "La vi hace cinco días".
¿Ha ido usted a algún sitio durante las vacaciones de verano?
Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.
"Seis centavos por segundo" le recordó Bob.
Enero es el primer mes del año.
Es una información interesante.
¿Qué está haciendo Tony?
¿Qué hace Tony?
Nos ordenaron que nos marcháramos sin ninguna explicación.
Nos ordenaron que nos largáramos sin la menor explicación.
Él tiene mucho dinero en el banco.
El viento tumbó muchos árboles.
Tengo ganas de ir al cine.
Una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento.
La nube tenía la forma de un oso.
Dejen más espacio entre las líneas.
Él se convirtió en un joven encantador.
Él maneja su propio coche.
Él acaba de regresar.
Él no es poeta, sino novelista.
Tráigame una taza de té, por favor.
Ella es mi hermana mayor.
Es mi hermana mayor.
Pensaba que ella tenía 30 años como mucho.
Recuerdo haber visto a la reina.
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.
¡Que todos tus sueños se hagan realidad!
Ahora los libros están al alcance de todos.
"¿Dónde está tu casa?" "Está por allá".
Como no he desayunado, ahora tengo mucha hambre.
La chica de la que te hablé vive en Kioto.
¿Conseguía ella hacerse entender en francés en París?
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.
Perro ladrador, poco mordedor.
Pero ladrador nunca mordedor.
No te preocupes, no estoy enfadado contigo.
No te enojes conmigo, ya que lo hice por tu bien.
No te enfades conmigo, lo hice por tu bien.
¿Ha leído usted ya el periódico de hoy?
¿Ya habéis leído el periódico de hoy?
Me acuesto a las 11.
Nadie cree que es inocente.
Estaba en el cine.
El viento voló el techo de nuestra casa.
Nieva en enero.
Como estaba enfermo, no fui a la escuela.
No te quejes y come lo que se te da.
Estoy cansado por haber caminado tanto.
¿A qué hora cerraste la tienda?
En cuanto tengamos los billetes, os los enviaremos.
En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.
Bill me trajo un vaso de agua.
Él sopló la vela.
La democracia es el gobierno del pueblo por el pueblo y para el pueblo.
¿Podría usted decirme el código postal de Nueva York?
Papá compró una cámara.
"¿Qué debería hacer?" me dije a mí mismo.
Ella no es más que una niña.
Le tomó mucho tiempo entender lo que ella decía.
Creo que es mi deber proteger a estos niños.
Compré un par de zapatos.
Estaba paralizado por el miedo.
A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.
Puede que suene extraño, pero lo que ella dijo es verdad.
Jane se ofreció a cuidar de los niños cuando estemos fuera.
Lleva tu paraguas en caso de que llueva.
Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.
Te protegeré del peligro.
¿Os importa si fumo?
¿Vive cerca de aquí?
Para mí, el tiempo no es dinero.
Él me dijo que su padre era profesor.
Pudo aprobar el examen.
Él me escribió una carta de amor.
Compré el libro por diez dólares.
Puedo leer español con facilidad.
Prefiero el vino tinto al blanco.
Me gusta más el vino tinto que el vino blanco.
Me senté al lado de John.
Pasé el fin de semana con mis amigos.
Mi cumpleaños coincide con el tuyo.
Permítame presentarle a mi amigo Yamada.
John no sabe tocar la guitarra.
Ella es profesora.
Se murió de viejo hace dos años.
No le culpo por pegarle.
Nancy, aquí hay una carta para ti.
Os dejo que os ocupéis del resto.
A ella la crió su abuela.
Muchos perros tienen en común la manía de ladrarle a los desconocidos.
Como la tarta de manzana de su tía estaba deliciosa, repitió.
Apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido.
No paso una hora sin pensar en ti con amor.
No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.
Nada en el mundo es más terrible que la pérdida de un ser amado.
Las manzanas son producidas en este sector.
¿Está abierto el museo hoy?
El museo está abierto de lunes a viernes.
El reino fue invadido por el enemigo.
El rey reinó sobre la isla.
La forma del tejado se parece a una pirámide.
¿No habéis cenado?
La princesa era de una belleza indescriptible.
No podía sino pensar que había muerto.
Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.
Respondió a las preguntas con amabilidad.
¿Él vive aquí?
Él vino aquí hace diez minutos.
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.
Él no está aquí, ¿verdad?
Él vengó a su difunto padre.
¿Tienen sección infantil?
La estación no está lejos de aquí.
La estación está al oeste del hotel.
Está granizando.
Desgraciadamente él se rompió la pierna en el accidente.
Ellos tienen los mismo hábitos.
Tómate tu tiempo.
Si llama, dile que estoy ocupado.
La miseria le enseñó a cuidarse solo.
Él no es médico, es profesor.
Hay muchas maneras de matar un gato.
Hace mucho tiempo que no fumo.
Parece el escenario de una película.
Él no es americano.
Él fue a América para estudiar la literatura americana.
Casi se ahogó.
Él es respetable en todo sentido.
Debes ayudarla.
Debes ayudarlo.
Ella tenía la opción de ir o quedarse.
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.
Las calles de Nueva York son muy anchas.
Ponedlo donde queráis.
Póngalo donde quiera.
Pónganlo donde quieran.
Compra el vestido que quieras.
¿Qué marca prefieres?
De aquí a la estación hay dos millas.
Tu cuenta esta vacía.
Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.
Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.
Rie y yo fuimos a la misma escuela.
Esperen a que se ponga verde el semáforo.
Él se asustó cuando el mono le saltó encima.
Nosotros vimos el brillo de un faro distante.
Vista de lejos, esta piedra se parece a una cara humana.
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.
Escuchamos disparos a lo lejos.
Es peligroso telefonear y conducir a la vez.
Ella se sentó en un banco, tatareando en voz baja una vieja tonada.
Ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos.
Ella está avergonzada de su ropa vieja.
Ella apretó los labios y se forzó a no llorar.
Ella cerró la puerta de un empujón.
Ella intentó abrir la puerta, pero le fue imposible.
Ella toca piano por las tardes o las noches.
Dice que te llamará luego.
Ella miró hacia atrás.
Tras decir "te he echado de menos", se echó a llorar.
Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.
Él intentó atravesar el río a nado.
No fue capaz de diferenciar los dos gemelos.
Él se quejaba del ruido.
Él es mejor que yo en inglés.
Él vive muy lejos de mi casa.
¡Date prisa, que viene el autobús!
Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.
Mi hermano corre igual de rápido que yo.
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"
Se acabó para el pobre Tom.
¿Lo lograré?
¿Lo conseguiré?
El niño sucio se descubrió como un príncipe disfrazado.
El edificio del cual ves el tejado es nuestra iglesia.
Merece la pena visitar ese museo.
Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.
Ella gasta tanto como gana.
Sus novelas, traducidas al inglés, son muy leídas en los Estados Unidos.
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.
Tom y yo somos buenos amigos.
Mi cámara es Nikon.
Se quedó en silencio todo el día.
"¿Cuántos años tiene ella?" "Ella tiene doce años."
Aquí el pescado se vende por libra.
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.
"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.
Solo me queda uno.
Soy hermosa.
Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."
Me da igual.
No me gusta el té, por lo que normalmente tomo café en el desayuno.
Debemos seguir estudiando mientras vivamos.
Quiero quedarme aquí.
¿De qué trata su última novela?
Su rabia es comprensible.
Su idea es mejor que la tuya.
Su idea supera mi entendimiento.
Le pegué en el mentón.
Estoy más que harto de su imprudencia.
Estoy más que harta de su imprudencia.
La guerra estalló en 1939.
¿A quién le gusta la guerra?
Toda la ciudad quedó a oscuras.
La luz del sol por la mañana es tan brillante que no puedo verlo.
Mi padre murió hace cinco años.
Mi padre lleva muerto cinco años.
Es imposible saber qué pasará mañana.
Su historia parece extraña.
La luz se fue durante la tormenta.
Él parece animado.
Esa estrellita es la más brillante.
"¿Qué hora es?" "Son las diez y media."
Tom es el primero de la clase.
Hoy pareces feliz.
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.
Hay algo de verdad en lo que dice.
Bienvenida.
A mis hijos les encantan los animales.
Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.
Esto es una televisión.
Debe ser difícil para ti.
Soy francés.
Él perdió su trabajo.
El amor es más fuerte que la muerte.
"¿Ha usted reservado un cuarto de hotel?" "Aún no, lo siento."
Él no es político sino abogado.
Ella se sonrojó al ver eso.
Ella renunció a la compañía.
Ella abandonó la empresa.
Es fácil de hacer y barato.
América fue descubierta por Colón en 1492.
Las desgracias nunca vienen solas.
Esta es mi bolsa.
La colina siempre es verde.
Su bolsa estaba llena de agua.
¿Habéis usado mi cámara de fotos?
Lo tengo en la punta de la lengua.
Cada vez que te veo, pienso en tu padre.
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.
Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.
En general, no solemos darnos cuenta hasta que punto necesitamos a otras personas.
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
¿Qué opinas de los Estados Unidos?
La niña no hizo nada más que llorar.
Tenemos que aprender mucho acerca de los países extranjeros.
En este jardín hay muchas rosas.
No soy responsable de lo que ha hecho Tom.
El invierno es la estación más fría del año.
Son las dos de la tarde.
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.
Él tiene buen corazón.
La chica se parecía a su madre.
Si tienes un certificado médico, tráelo.
Si no fuera por el agua, no podríamos vivir.
Cada vez que voy a un restaurante japonés me llevo los palillos a casa.
¿Te gusta la comida japonesa?
¡Qué sorpresa!
Este regalo es para vos.
Yo puedo abrir la ventana.
Recuerdo esa palabra.
Vi al hombre saltar.
Me acuerdo de la cara del hombre, pero su nombre se me escapa.
En ese precio no están incluidos los impuestos.
Esta habitación es agradable para trabajar.
Los españoles tienen dos apellidos.
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.
Rubén es padre de tres hijos
Voy a empezar.
La risa es la mejor medicina.
Vayamos en tren.
Deja que te dé un consejo.
Déjame darte un consejo.
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.
Tienen sus propios problemas.
Ellos tienen sus propios problemas.
Si no os dais prisa, llegaréis tarde a la escuela.
La profesión de mi padre es el comercio de lana.
Hay moscas en la pared.
El reloj se paró.
La caja es de madera.
El tren sale a las 6.
Las puertas de la escuela se abren a las 8.
Los bancos abren a las nueve.
En esta habitación hay una televisión.
La vi la semana pasada.
Esa organización depende de las donaciones.
Vamos.
Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.
Yo colecciono muñecas de diferentes países.
Eso depende, a veces sí, a veces no.
El remedio tuvo un efecto inmediato.
Mary no parece agradable, pero es de naturaleza gentil.
Ve al doctor para que te dé una receta.
¿Dónde vive?
¿Dónde viven?
Sí, es Anthony.
¿Cómo te llamas?
Ella palideció al recibir estas malas noticias.
Los que viven ahí son amigos nuestros.
El optimista se mira en el espejo y se vuelve más optimista, y el pesimista más pesimista.
No sé si mañana lloverá.
Son de la misma edad.
¿Me puede dar un mapa de carreteras?
Se estudiaron el mapa para encontrar un atajo.
¿Por qué no le pides consejo a tu profesor?
El escritor se suicidó en su estudio.
Él agachó la cabeza tímidamente.
Su presencia siempre me pone nervioso.
Yo estaba muy asustado.
Llaman a la puerta.
"Se me olvidó", respondió ella.
A ella le gusta el vino.
¡Me voy a la cama!
¡Me voy a dormir!
¿Cuántos años tiene él?
Leeré un libro mientras tú duermes.
Estoy cansado.
¿Qué pasa si fracasa?
¿Qué ocurrirá si fallo?
Si yo fuera tú.
Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.
"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puede."
Soltó una carcajada.
Llegué a la estación esta mañana.
¿Sabes quién es ella?
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.
No pasa un solo día sin que alguien me escriba o venga a contarme su vida.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Anoche me fui a la cama sin cepillarme los dientes.
Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día.
Los hombres fueron a cazar leones.
Tom tiene talento para la pintura moderna.
Una gallina puso un huevo en mi armario.
Lo que ella dice podría ser verdad.
Él cree todo lo que le digo.
Él fue severo con sus hijos.
Tom y yo no tenemos nada en común.
Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
Se debe hacer algo inmediatamente para arreglar este problema.
Este perro es la mascota de mi regimiento.
Tu hermano me dijo que habías ido a París.
Hasta ahora nadie ha conseguido llegar a la cima de esta montaña.
¿Te duele el estómago?
No me interrumpas cuando estoy hablando.
Al final he conseguido vacaciones para finales de esta semana.
Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.
Deja al perro fuera.
Necesito un sello.
Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.
Di una vuelta.
No debes tocar este interruptor en ningún caso.
Nevó desde el lunes hasta el viernes.
¿Puedes diferenciar a Jane de su hermana gemela?
Cuando estudio, escucho música con auriculares.
¿Qué has hecho con mi libro?
No la volveré a ver.
No la veré más.
Él se muestra muy amistoso conmigo.
Me voy de vacaciones esta semana.
El mes pasado cambié de dirección.
Es casi mediodía.
Pensaré en ello.
¿Tú lo cambiaste?
Piensas demasiado.
Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.
Intenté decirte.
He intentado decírtelo.
¡No toque la mercancía!
¡No toquen la mercancía!
¡No toquéis la mercancía!
"¿Sabes tocar la guitarra?" "Sí."
Esta flor es la más bella de todas.
Siempre desconfío de la gente como él.
¿Por qué tienes una boca tan grande?
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".
Él se la llevó aparte y le comunicó la noticia.
Por el momento, es suficiente.
Es por tu bien.
Me saludó con una sonrisa.
Mi padre trata de dejar de beber.
Ahora solo un milagro puede salvarla.
Hay mucho dinero.
Un pasaporte es algo indispensable cuando se va a un país extranjero.
Le ruego que me perdone.
Observemos las manchas solares.
El agua es indispensable para nosotros.
Quiero estudiar en el extranjero.
Me gusta viajar.
Le gusta viajar. A mí me gusta también.
Me gusta viajar.
No tengo bastante dinero para mi viaje.
He utilizado mapas durante mi viaje.
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.
Yo vivo con mis padres.
Vivo con mis padres.
Contacté a mis padres.
Él exclamó: "¡Es lo que estaba buscando!"
Judy se rio de mí.
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.
El alcalde no está disponible ahora.
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.
El alcalde me dio una tarjeta de identificación.
Ella ha comprado un pollo.
Mi madre cocina bien.
Mi sueño es de hacerme un actor en Hollywood.
Mi padre me dio un reloj por mi cumpleaños.
Esta leche tiene un sabor peculiar.
Esta leche tiene un sabor raro.
Esa leche tiene un gusto raro.
Esta camisa cuesta diez dólares.
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.
Ella hoy se encuentra mucho mejor.
El profesor Hudson es amigo de mi padre.
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.
Esta casa coincide exactamente con mis necesidades.
La ópera comienza a las siete.
Este remedio curará tu enfermedad de la piel.
Me gusta viajar solo.
Cada vez que te veo, pienso en tu madre.
La tienda ha cerrado a las 5.
Yo tenía intención de estudiar medicina en los Estados Unidos.
Es uno de los estudiantes de mi padre.
Aceptaremos vuestras condiciones.
Aceptaremos sus condiciones.
John trabaja duro.
Lamento haber hecho tal cosa.
Ella es tan alta como tú.
A Tom le gusta jugar al béisbol.
La huelga general paralizó todo el país.
Acaba los deberes antes de irte a la cama.
¿Qué tomas para desayunar?
El médico me dijo que dejara el tabaco.
No es fácil hablar de forma natural en la radio.
Mi madre se anticipa a todos mis deseos.
Quiero que él resuelva el problema.
Nos quedamos allí tres meses.
El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.
Vas demasiado lejos.
Estoy esperando a mi madre.
Mi reloj es distinto al tuyo.
¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?
Oí el teléfono que sonaba.
Nadie escapa a la muerte.
Tengo tanto dinero como él.
Ella me aconsejó que fuera allá.
Debemos respetar las costumbres locales.
Nos apresuramos para coger el bus.
No te olvides de escribirme.
Que no se te olvide escribirme.
Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.
La mayor parte de los invitados eran extranjeros.
Él vive no lejos.
No vive lejos de aquí.
Él vive cerca.
El coche de mi padre es muy bonito.
¿Este edificio está abierto al público?
Esta frase no tiene sentido.
¿Podéis hablar más despacio?
¿Puede hablar más despacio?
La oí sollozar en su habitación.
En caso de fuego llamen al 119.
Si tú lo dices.
Sencillamente lo extraño.
Él nos hizo esperar harto tiempo.
La entiendo, pero por otro lado no pienso que tenga razón.
Es difícil contentar a todo el mundo.
Es difícil complacer a todo el mundo.
Es difícil satisfacer a todo el mundo.
Puedes confiar en él.
Él tiene al menos doce hijos.
¿Él tiene hijos?
No hay probabilidad de éxito.
Si conociera su dirección, le escribiría.
Al escuchar las noticias, ella palideció.
La puerta se abrió y salió un hombre.
Está lloviendo a cántaros.
Nosotros tomamos un taxi para llegar a tiempo.
Las vacas dan leche.
Pensé que tenías que levantarte a las 7:30hrs.
Creía que tenías que levantarte a las 7 y media.
Se sentó rodeado de chicas jóvenes.
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes viales.
El avión acaba de despegar.
—No —dijo con tono decidido.
Ahora está todo bien.
Todo está bien ahora.
He oído decir que ella había venido aquí.
Él es profesor y novelista.
Ya no estoy con Mary.
Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Hablas tan rápido que no puedo entender una palabra de lo que dices.
Los ciudadanos se manifestaron contra el nuevo proyecto.
George Washington nació en 1732.
Esto es todo lo que sé de él.
¿Por qué lo has hecho?
Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.
Sufrió grandes pérdidas.
No hagas tanto ruido.
Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando.
Él es DJ.
Son demasiados como para contarlos.
¿Qué vas a hacer esta noche?
Mi hermana se pasa el tiempo leyendo tebeos.
Mi hermana se pasa el tiempo leyendo cómics.
Nos es imposible cruzar el río.
Es imposible para nosotros cruzar ese río.
Su oficina está en el octavo piso.
Nunca te olvidaré.
Después de leer sus libros me siento capaz de construir una casa.
Esta conversación es una obra de arte.
No tenía la intención de espiar vuestra conversación.
Esta rosa es bonita.
Este medicamento tiene un sabor amargo.
Tras la guerra, Gran Bretaña se hizo con numerosas colonias.
El glaciar se desplaza lentamente.
Si la Tierra parase de girar, ¿qué crees que pasaría?
¿Quién inventó el teléfono?
Mañana, jugará al fútbol.
Por favor, gire a la derecha.
Para los principiantes es difícil disfrutar del windsurf.
Me gustaría pagar en efectivo.
Ella se maquilla todas las mañanas.
Este sistema funcionará bien en nueve de cada diez casos.
¿Cuándo empezó a llover?
Me baño todos los días.
Él fue allí en persona.
Éstos son mis amigos.
No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.
Dejé de fumar hace seis meses.
Esta mañana, he comido pan con mantequilla.
Hablo un poco de español.
Esta medicina te hará bien.
Tom todavía no sabe nadar.
Esta es una mesa.
En otoño muchos pájaros emigran al sur.
¿Puedo aparcar mi coche aquí?
¿Puedo aparcar aquí mi coche?
Ella me llama de vez en cuando.
Le regalaré una pluma.
Yo, tu madre, me ocuparé de todo por ti.
Ya lo soluciono yo.
Normalmente yo lavo los platos.
¿Me crees?
No dudo que quiera ayudarme.
Mi cumpleaños cae en un domingo el año siguiente.
Este medicamente te curará el dolor de estómago.
El Sr. Smith me enseña inglés.
Un profesor no debería nunca burlarse de un alumno que haya cometido un error.
El cobre y la plata son dos metales.
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.
Por una vez yo tengo razón.
Déjame trabajar en paz.
Se parecen mucho a mí.
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.
Decir mentiras no es correcto.
Soy miembro del club de vela.
Suelo levantarme pronto.
La primera estación del año es la primavera.
¿De qué queréis hablar?
¿De qué quiere hablar?
Sin el sol, no sería posible la vida.
Aprecio profundamente su gentileza.
Está enferma desde el miércoles pasado.
Te llamaré más tarde.
Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.
Es la temporada de las fresas.
Acabo de cortarme un dedo.
La luna y las estrellas brillaban sobre nosotros.
Este pasaporte es válido por cinco años.
Desayuno principalmente fruta.
La casa con el techo verde es la mía.
Mi madre tiene dos años más que mi padre.
Viene aquí una vez al mes.
Casi no hay agua en esta botella.
Nos dimos un paseo por el bosque.
Esta mina cerrará el mes que viene.
Somos viejos amigos.
Dos cervezas, por favor.
El teléfono sonó varias veces.
"Rápido" es el contrario de "lento".
"Rápido" es el antónimo de "lento".
La conferencia tendrá lugar pasado mañana en Tokio.
Él mismo lo probó.
Lamento no haberte respondido antes.
Prefiero el pescado a la carne.
Por fin le tocaba a él.
Juega al béisbol todos los días.
Si mañana vas a pescar yo también voy.
Sólo Dios lo sabe.
¿Dónde estabas ayer por la noche?
El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.
Todos los cerezos del parque están en flor.
Ella tiene dos hijos, uno es doctor y el otro es dentista.
El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.
Ken me ganó al ajedrez.
Aquí es donde él se suicidó.
Las campanas de la iglesia están sonando.
Divirtámonos.
Me quedé dormido leyendo un libro.
Me dormí leyendo un libro.
Me quedé dormido mientras leía un libro.
Tom me apoya siempre que tengo problemas.
El número atómico del hierro es 26.
Su madre vive sola en el campo.
Deja de hablar y escúchame.
Tengo una bicicleta vieja.
Si estás triste te haré dejar esta vida.
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.
¿Por qué aprendes español?
Lleva enfermo desde el domingo pasado.
Ella conoce sus límites.
Tengo que mandar a reparar mi bicicleta.
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
En 1992 el partido conservador ganó las elecciones.
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".
Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa.
Él guardó sus joyas en el baúl.
Al día siguiente fue Navidad.
Se limpió las manos con un pañuelo.
Ella a menudo llega tarde al colegio los lunes.
Ya me tengo que ir.
Ahora tengo que irme.
Le gusta el jazz, y a mí también.
No hay sillas en esta sala.
Pídele a tu padre que te ayude.
Su temperatura es normal.
El picnic se canceló por culpa de la lluvia.
¿Quién es esta chica?
Ellos no obedecieron a sus padres.
Los estudiantes alegraron su vida.
¿Dónde están mis gafas?
Ha bajado el precio del café.
Te echamos mucho de menos.
Creo que es peligroso que cruces el río.
Esperaré hasta que acabes los deberes.
Tengo que creerlo porque tú lo dices.
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.
Los extrañaré mucho si se van.
Una de las personas con las que estabas es un amigo mío.
Uno de nosotros se equivoca.
Por favor, tráiganme mi libro cuando vengan.
Has entrado en mi habitación.
Entraste en mi habitación.
Se va al extranjero dentro de 6 meses.
Nada es peor que la guerra.
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.
¿Le conocéis?
¿Le conoce?
¿Ustedes le conocen?
¿Habéis perdido peso?
¿Habéis adelgazado?
¿Ha adelgazado?
¿Ha perdido peso?
No sé tocar el piano.
Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
Nadaba más rápido cuando era joven.
Es la idea más absurda que he oído nunca.
Le hemos llamado Tomás, como su abuelo.
Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo.
Él desapareció entre la multitud.
¿Cuándo apareció la vida?
Es gratis.
Acepta las cosas como son.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
¿Puedo ver su permiso de conducir?
No os sentéis en este banco.
Él no irá.
Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
Londres es la capital de Inglaterra.
El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.
El contenido de la carta era secreto.
Iré contigo después de comer.
No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.
Anoche hizo tanto calor que no pude dormir bien.
Estoy harto de este clima húmedo.
Estoy harta de este clima húmedo.
Anoche hubo un incendio en el vecindario.
Enciende la luz. No veo nada.
Mándele saludos a su esposo.
Nosotros éramos más jóvenes entonces.
Espiré sobre el espejo.
Nunca se es demasiado cuidadoso.
Siempre dice lo mismo.
Bob nada como una piedra.
Los árboles son verdes.
Las mujeres están en frente de la biblioteca.
Esta pieza huele a gas.
Esta pieza tiene olor a gas.
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.
Tengo una pregunta.
Sus duras palabras la hirieron.
La turba furiosa le lanzaba objetos a la Policía.
¿Cuántas personas hay en esta habitación?
Gracias por las hermosas flores.
Hay un gato en la cocina.
Ha huido con el diamante.
Hay más gente de lo que esperaba.
Era difícil ver el camino por la densa niebla.
El tren de mercancías estuvo retenido en torno a media hora a causa de la densa niebla.
Cava un agujero profundo.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Soy Paul, tu compañero de habitación.
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.
¿Cuál es el origen del universo?
Parece muy interesante.
Ella estaba en un estado lamentable.
Los edificios de madera se incendian fácilmente.
La cortina se prendió en llamas.
¿Vas a poner tanta cantidad en el pan?
¿Puedes conjugar este verbo?
Este líquido transparente contiene una especie de veneno.
El paisaje por aquí es muy bonito.
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.
Estamos teniendo un invierno suave.
Este invierno nevó mucho.
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.
El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.
Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.
Me duermo fácilmente mientras miro televisión.
¿Puedes encender la televisión?
Es un gran placer nadar en el mar.
Algunos niños nadan en el mar.
El sol se elevó desde el mar.
Él lo sabía desde un comienzo.
Los niños deben obedecer a sus padres.
Se casó con Ann.
¿No tiene nada mejor que hacer?
Me llevo bien con mis vecinos.
Un suelo fértil es imprescindible para un buena cosecha.
El jardín está lleno de flores muy bonitas durante todo el año.
Su jardín está lleno de flores muy hermosas durante todo el año.
Se curará naturalmente.
La comida sana te hará bien.
El fuego se apagó solo.
La luz se apagó sola.
Una dieta natural es buena para la digestión humana.
En la naturaleza no hay nada inútil.
Cuando llega la primavera, labran los campos y los siembran.
La educación es una inversión de futuro.
El pasado y el futuro aprisionan mi corazón.
Hablábamos con frecuencia de nuestro futuro.
Estuve todo el día ocupado.
Él trabajó todo el día ayer.
Me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar.
Ningún problema.
No hay problema.
Vamos, todo estará bien.
Vamos, todo irá bien.
¿Se siente bien?
Es ahora o nunca.
¿Pero por qué?
Solamente tú puedes hacerlo.
Él tiene unos 40 años.
Sécate el sudor de la frente.
Se secó el sudor de la cara.
Su frente estaba empapada de sudor.
De mi frente goteaba sudor.
Él estaba cubierto en sudor.
Durante tiempo calurosos, sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal.
No puedo ofrecer nada aparte de sangre, esfuerzo, sudor y lágrimas.
A veces los críticos no saben lo que critican.
¡Mira hacia atrás!
Tienes muy buen aspecto.
Thomas Edison inventó la bombilla.
¿Hace calor por allá?
¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?
Son casi las seis.
Son casi las seis en punto.
Está abierto de 10h a 6h durante todo el año.
Ven a las diez en punto.
Tenía un compromiso previo a las diez.
Volveré a las diez.
Estaré aquí hasta las diez.
¿Está el Sr. Jones en la oficina?
Jugar a las cartas es divertido.
Jugar a las cartas es divertido.
Numerosas personas murieron por la explosión.
Montones de estrellas brillan en el cielo.
La primavera es la estación para plantar árboles.
La naturaleza está más allá del control de los mortales.
Los pensamientos se expresan con palabras.
No está lejos de París.
El color que me encanta es el rojo.
No estoy de acuerdo con que una mujer joven vaya allí sola.
Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
¿Cuándo me podrán devolver esto?
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.
No hay nada que temer.
No hay nada que temer.
Hoy no hace calor especialmente.
Este reloj no funciona.
Este reloj no funciona.
Este sombrero no me queda bien.
Esta es la casa donde yo vivía de niño.
¿Puede pasarme con el Sr. Smith?
Como no había taxis, volvimos caminando.
Él no pudo salir debido a una terrible tormenta.
¿Vas progresando en tus estudios de inglés?
Parece que no queda dinero.
La primera en venir fue Jane.
Ayer jugamos al béisbol.
Llevamos tres años estudiando inglés.
Tengo una bicicleta.
Firme al final del documento.
Se oyó un sonido en el dormitorio.
Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.
No cuelgue y espere un momento, por favor.
Él cuenta con no poca experiencia.
Él tiene dos gatos.
El otro día su madre falleció en el hospital.
¿Dónde está corriendo él ahora?
Él vino a casa con el pretexto de verme.
Lo conozco.
Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17.
Aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos.
Sea como sea, mañana toma ese tren.
No, aún no lo he escrito.
¿Quién es él?
Ella abre la ventana.
Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.
Él es científico a la vez que músico.
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
No sé cuándo vendrá él.
No sé cuándo vendrá él.
Siento como si hubieran pasado años desde la mañana del domingo.
Muchos jóvenes murieron por la democracia durante esa guerra.
Jugamos según las nuevas reglas.
Estaba acostumbrado al calor.
Procuro levantarme a las seis.
Esta semana hay tres exámenes parciales.
Ken tiene muchos más libros que tú.
Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.
Ese grupo se compone de seis miembros.
No merece la pena reparar ese coche.
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.
Comamos mientras esté caliente.
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.
¿Vienes a ver una película conmigo?
Corre lo más rápido que puedas.
¿Desea tomar algo más?
¿Desea tomar algo más?
Hablamos durante un momento.
Todos estamos unidos por la amistad.
Bob me ayudó.
Mi tío me compró un reloj, que es muy exacto.
Jane es una chica terriblemente atractiva.
¿De qué es abreviatura esto?
Nuestro encuentro fue totalmente casual.
Nademos un poco por la tarde.
Odio que me hagan esperar mucho tiempo.
La verdad es que es totalmente como tú dices.
El chico vigila a las ovejas.
El profesor tiene el triple de libros que yo.
¿Ha terminado con el teléfono?
La vista nocturna de Tokio es magnífica.
Lo vi correr.
Él apagó la luz y se acostó.
Ella tiene aptitudes de nacimiento como artista.
Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.
He hecho negocios con esta tienda durante muchos años.
Fuimos a la montaña a esquiar.
Él me mintió.
Está nevando.
Al llegar la primavera, todo el mundo se despierta temprano.
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
Estudia.
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
El padre de ella es japonés.
El padre de ella es japonés.
Ella compró un libro en esa tienda.
Él no puede haberte oído.
¿Es usted japonés?
¿Es usted japonés?
¿Es usted japonés?
Japón es un país insular.
Es una muñeca japonesa.
¿Puedo entrar?
Vamos a pedir que nos hagan una foto.
Ella reconoció haber cometido un error.
Soy el benjamín de la familia.
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.
Deberías aprovechar esta oportunidad.
Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
Ese descubrimiento fue totalmente casual.
Últimamente he perdido peso.
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
¿Dónde compraste esos zapatos?
¿Es gratis?
Los jueves por la noche es gratis la cerveza.
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.
La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.
He visto uno varias veces.
He oído esta historia decenas de veces.
Érase una vez una linda niña.
Había una vez una hermosa princesa.
Érase una vez una bella princesa.
Érase una vez una hermosa princesa.
Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.
Lo vi con mis propios ojos.
Nosotros queremos un auto.
¿Es todo?
¿Esto es todo?
Hay mucha más agua de la necesaria.
Todos están ocupados excepto yo.
No tenemos más alternativa que hacerlo así.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
¿Estás listo?
¿Le necesitáis?
Que todo esté preparado.
¿Te gusta?
¡Hola! ¿Qué tal estás?
Él estaba tirado de espaldas.
Ella me dio la espalda.
Él dirigió sus pasos hacia el pueblo.
Los conozco a todos.
Defendieron su país.
Envíame una postal.
Si mañana llueve ella no vendrá.
Él se comió el filete y ordenó otro.
Siéntese, por favor.
Hubo diez accidentes en diez días.
El pueblo se alzó contra el rey.
Él comenzó a sospechar de ella.
Es respetuoso con sus superiores.
Cuidado con los carteristas en este lugar.
Él volvió a casa tres horas después.
Su mujer es francesa.
¿Quién inventó el teléfono?
Ella sabe hablar español.
Por favor, ten más cuidado en el futuro.
Ganar o perder no es la cuestión.
Esperamos mucho tiempo en el parque.
He perdido la llave.
Yo personalmente prefiero quedarme en casa.
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.
Hoy me siento bien.
Continuemos con el estudio de hoy.
El cielo estaba totalmente oscuro.
¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
No sé si puedo ir a la fiesta o no.
Tommy no supo responder al último problema.
Es sólo tu imaginación.
En esa carrera sólo compitieron cuatro caballos.
¿Cuánto cuesta este reloj?
Es difícil conversar con alguien quien sólo dice 'sí' y 'no'.
¨¿Viste la televisión la semana pasada?¨ ¨No, no la vi.¨.
Quiero este teléfono.
Llevaba un vestido raído.
Este reloj de oro es la niña de mis ojos. Madre me lo dio como recuerdo en el final de su vida.
¿Estás de acuerdo con esta propuesta?
Parece que este animal tiene un defecto genético.
Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.
En una palabra, ella es una mala bailarina.
¡Oh no! ¿En serio?
Es sorprendente, al final, este libro resultó ser fácil de leer, ¿cierto?
¿En qué estás pensando?
¿Qué estás pensando?
¿En qué piensas?
Tanteaba para encontrar la linterna.
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.
Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.
Hay un rosa roja en el florero.
La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.
Él ama la cultura occidental.
Él razonó con su hijo acerca de la cuestión.
Todos estos huevos no están frescos.
No sabía cómo responder a su pregunta.
Compré dos camisas de algodón.
Volveré.
Él es afortunado por tener tan buena esposa.
Fue estúpido de mi parte cometer un error así.
¿Me puede indicar el camino para ir al banco?
Yo estaba allí cuando le dio un ataque cardíaco.
La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.
¿Por qué dices eso?
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Cuál es la población total de Francia?
Él le pidió a su papá que lo llevara a la tienda.
Él tiene tendencia al pesimismo.
¡Mi corazón late tan fuerte!
¿Oh? Puedes escribir sin mirar el teclado. ¡Qué guay!
Los niños que pasan más tiempo fuera de casa tienen menos riesgo de ser miopes.
¿Qué debería decir?
Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.
¡Qué flor tan bonita!
¡Qué flores tan bonitas!
¡Qué bonitas son estas flores!
No se puede vivir sin agua.
No está bien burlarse de otros.
Ella habla inglés, y también francés.
Comparte tu almuerzo con tu hermano.
Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Para empeorar las cosas, se enfermó.
Me siento vivo.
Mi madre piensa que todo es una cuestión de dinero.
Era un examen tan difícil que no tuvimos tiempo de terminarlo.
No vayas contra sus deseos.
Él ganó gracias a su fuerza de voluntad.
Su médico le dijo que no bebiera alcohol.
Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
A Inoue no le gustan los ordenadores.
Este café está demasiado amargo.
He encontrado el edificio.
Encontré el edificio.
No está seguro de que vaya a aceptar.
¿De dónde venían?
¿Esta es tu bicicleta?
Este es el quinto concierto de esta orquesta.
El se veía como el salvador del mundo.
Somos estudiantes.
Muchas gracias por todo lo que habéis hecho.
Ellos viven puerta con puerta.
Con frecuencia, los niños tienen mucho talento para aprender lenguas extranjeras.
La mayor parte de la gente que ha muerto a causa del tabaco no eran grandes fumadores.
Mi explicación puede sonar extraño.
Él pesa mucho más que antes.
Hace mucho tiempo que no lo veo.
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.
La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.
Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.
Tom se encontró con Mary camino del colegio.
¿Vamos al cine?
Dan se ha comprado un ordenador nuevo.
Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.
Ayer me robaron la bicicleta.
Ella tiene los ojos azules.
Tracy ha perdido las gafas.
Él ha llegado a Tokio ayer.
Él respondió que no lo sabía.
París es la capital de Francia.
Tengo algo que decirte.
Ella sonrió y aceptó mi regalito.
El libro me pareció aburrido.
Me he hecho daño en el codo.
Me hice daño en el codo.
Los otros chicos sonrieron.
Esto es lo que compré en España.
No tenemos azúcar.
¿Quién inventó esta máquina?
Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
Estas máquinas no funcionan ahora.
La máquina ocupa mucho espacio.
La lavadora es un invento maravilloso.
Esta clase de máquinas todavía no ha sido inventada.
Me gustaría contarte algo.
Fue un placer conocerlo, señor Tamori.
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.
Esta tarea requirió tres horas.
Lo más importante no es ganar, sino participar.
La economía japonesa todavía es estable.
Enséñame otro ejemplo.
Estudiemos un ejemplo específico.
Pero hoy muchos jóvenes siguen su ejemplo.
¿Dónde está la biblioteca?
Eso es.
Eso no tiene sentido en lo absoluto.
Es absolutamente imposible.
Es una total pérdida de tiempo.
No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.
Deja ese trabajo a los expertos.
Él dio un discurso.
Al menos veinte casas fueron quemadas.
Nunca olvidaré el sonido del choque.
No hay evidencia.
La evidencia nos convenció de su inocencia.
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.
Este es el cine donde vemos películas extranjeras.
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.
Esta es una foto de mi pintura.
Esto es lo que tanto he esperado.
Este es el libro que he estado buscando.
Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
Estoy pensando en ir al extranjero.
Creo que es verdad.
Yo pienso que eso es verdad.
Creo que entiendo.
Pienso, luego existo.
No lo reconocí al principio.
Al principio no entendía lo que decía.
Al principio no sabía bien cuál quería, pero al final cogí el rojo.
¿Sabéis quién es el embajador de Inglaterra en Japón?
Eso no tiene ningún sentido.
Si quieres formar parte del club, primero rellena este formulario de inscripción.
Me encontré con él por primera vez hace tres años.
Me gusta este, me lo llevo.
Aquí está mi boleto de regreso.
Este es el camino más corto a la estación.
Así es como aprendí inglés.
Estoy seguro de que ellos van a ganar.
Él vino cuando yo había salido.
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.
He visto a ese hombre antes, a menos que me equivoque.
Es un vino excelente.
Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.
Ella explicó su idea utilizando dibujos.
Ella no se avergonzó al decir lo que dijo.
Está orgullosa de su talento.
Es oro puro.
Como es muy importante, me ocuparé de ello.
No puedo agradecértelo suficientemente.
Nunca te agradeceré lo suficiente.
Él es un reconocido médico.
Él se decidió a ser médico.
Ella está esperando un bebé.
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.
Ella asustó al gato.
Ella tiene un gato. El gato es blanco.
Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
Se dio el peor de los casos.
Los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics.
A la niña no le gustaba lavar los platos.
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.
La niña se acercó a mí bailando.
Ella dio un buen discurso.
No puedo confiar en él.
Llama al médico de inmediato.
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.
Me gustaría dar la vuelta al mundo en barco.
Bill, abre la puerta.
Él estudia inglés, pero también estudia alemán.
Taro retiró diez mil yenes del banco.
Su objetivo es llegar a ser profesor.
Las estrellas brillan.
La negociación ha acabado.
La negociación está terminada.
Quiero darte un consejillo.
Tom es el más alto de nuestro curso.
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.
He descubierto dónde comprar fruta barata.
Encontré dónde comprar fruta barata.
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.
Yutaka tiene dos hermanos mayores.
Yutaka tiene dos hermanos mayores.
Es peligroso nadar en este río.
El color de esa corbata no te pega con el traje.
En realidad, Susan es tu hermanastra.
Hemos debatido sobre este problema hasta tarde por la noche.
Debatimos este problema hasta bien entrada la noche.
Me tomó dos horas memorizar esta frase.
Los Estados Unidos son una república, el Reino Unido no.
¿Dónde te duele?
Tom sugirió otro plan al comité.
Tengo un problema con mi coche.
¿Cuál te gusta más, este o ese?
¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
Estamos listos para partir.
Él escuchó la música con los ojos cerrados.
Nuestro ejército tomó el reino por sorpresa.
¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?
Le veré mañana por la tarde.
¿Quién te crees que soy?
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.
¿Cuál es la fecha de hoy?
¿A qué fecha estamos hoy?
¿Qué fecha es hoy?
No vayas de noche a semejante sitio.
¿Él podrá venir mañana?
Hablar inglés es útil.
No tienes que pagar nada, es gratuito.
Lo contrario de incómodo es cómodo.
Este suéter no es caro. Es muy barato.
Yo te presentaré a mis padres.
El chofer de bus no vio al peatón.
No quiero trabajar.
Él es mi padre.
Éste es mi padre.
El perro intentó morderme la mano.
¿Saben de quién es este auto?
Toda la escuela estuvo de acuerdo con la propuesta.
Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.
Bienvenida.
De nada.
¡Feliz cumpleaños!
¡Despierta!
¡Despiértate!
Aquí hay un poco de agua.
Eso no tiene sentido.
Por favor, no te rías de mí.
Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.
Los avestruces no pueden volar.
Nuestro destino depende de nuestras decisiones.
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.
Los jóvenes aman la aventura.
Las vacas están comiendo hierba.
Lavaos las manos antes de comer.
Lávense las manos antes de comer.
Lávese las manos antes de comer.
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.
Tom siempre está ocupado con juegos de vídeo.
Tom siempre está jugando videojuegos.
Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.
Nuestro equipo perdió todos los partidos.
Nuestro equipo ha perdido todos los partidos.
Las toallas limpias están en el cajón.
Deme otro ejemplo.
Él me dio un ejemplo.
¿Vuestro bebé está dormido?
El bebé está durmiendo.
¿Está durmiendo?
Picasso es un artista famoso.
Mary se miró en el espejo.
Tu tarta está deliciosa.
Trata otra vez.
El perro parece hambriento.
Pienso en ti.
Estoy pensando en ti.
¿Qué vas a hacer?
Me gusta el tenis.
Me gustan los idiomas.
«¿A él le gusta la música?» «Sí.»
¿Dónde trabajas?
Hiromi lleva un vestido nuevo.
Esta noche tengo ganas de acostarme temprano.
Se lo comió todo.
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.
Me quemé la yema del dedo.
Él tiene al profesor en alta estima.
Ya he visto esta película.
Hay que respetar las reglas.
Cuando era pequeña, me encantaba leer.
Ella se fue a comprar a otro sitio.
Recuerdo haberlo visto en alguna parte.
Recuerdo haberla visto en alguna parte.
Estoy muy cansado.
Nancy parece cansada.
Él estaba demasiado cansado para estudiar.
El sol está saliendo.
Las nubes cubrieron el sol.
Las nubes taparon el sol.
Es prácticamente imposible terminar el informe antes de mañana.
Mi padre está ocupado.
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.
Puedes dar una vuelta en mi motocicleta.
Vete cuando quieras.
Es secreto.
¿Desea usted otro vaso de vino?
Es profesor de biología en Harvard.
Él tiene muchos libros sobre historia.
Él tiene muchos libros de historia.
Vimos muchos peces vivos en el estanque.
Dime qué le has hecho a Shounan.
Dime qué hiciste en Shounan.
Él dijo que tenía hambre.
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.
¿Cuál es el número de mi cuarto?
Para ser sincero, no me gusta.
Para ser sincera, no me gusta.
Entró y, en ese instante, la campana sonó.
Entró y, en el mismo momento, la campana sonó.
¿Tu escuela está en esta ciudad?
Los buenos hábitos deben cultivarse durante la infancia.
Al abrir la puerta, rompí la cerradura.
¿Cuándo nació ella?
Me duele mi estomago.
Nosotros llamamos "Bob" a Robert.
Bienvenido a casa.
Bienvenida a casa.
En un ataque de rabia dijo todo lo que quería decir y se fue a su casa.
Hay algunas manzanas en el árbol, ¿verdad?
Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.
Hoy hace bueno.
¡Buenas noches!
¿Por qué no fuiste a la fiesta anoche?
¿Por qué no viniste ayer?
¿Por qué te ausentaste ayer?
Él apenas puede escribir su nombre.
Tú lo eres todo para mí.
La capital de Japón es Tokio.
Quiero ir a Seattle.
Me gustaría poder vivir a un ritmo más relajado, en vez de tener que mirar el reloj todo el rato.
Mi televisor se echó a perder, así que tuve que mandarlo a arreglar.
Él viene de Inglaterra.
Ambos son buenos profesores.
¿Puedo utilizar tu diccionario?
Cultivan naranjas en California.
El precio de la col ha caído a causa de la superproducción.
Estoy embarazada.
Ellos viven en paz.
Esperaba haber tenido éxito.
Ella es tan inteligente como bonita.
Él saludó a la dama.
Con un poco más de esfuerzo, habría tenido éxito.
Roncaba ruidosamente mientras dormía.
Mi padre se licenció en la Universidad de Harvard.
¿No sería mejor que nos fuéramos pronto?
¿Me oyes?
Si llueve mañana, me quedaré en casa.
Si mañana llueve, me quedaré en casa.
El hombre que viste ayer es mi tío.
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.
Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
En un año hay doce meses.
Este libro no es el tuyo, es el mío.
No es tu libro, sino el mío.
Yo no trabajo.
No trabajo.
No estoy trabajando.
Mi amigo tiene diecisiete años.
Espero vivir cerca de tu casa.
Él pintó su bicicleta de rojo.
Desayunamos a las 7.
Deja de fumar si quieres vivir una vida larga.
Su hermana mayor es más grande que mi hermano mayor.
No estaré en casa el domingo que viene.
¿Estás ocupado hoy?
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?
Tengo la garganta seca.
¿Quién es tu profesor de chino?
Yo trabajo.
¿Dónde está su familia?
Mi profesor de chino es un hombre.
Trabaja actualmente en Francia.
Él está trabajando en Francia ahora.
Quiero aprender chino el año que viene.
Yo quiero aprender chino el próximo año.
Mamá es mayor que papá.
Maria gasta mucho dinero en ropa.
María gasta mucho dinero en ropa.
¿Cuántas hermanas tienes? ¿y cuántos hermanos?
Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.
Tom habla más lentamente que Bill.
Tom habla más lento que Bill.
Tom habla más despacio que Bill.
Esta noticia la hizo feliz.
Esta sopa está demasiado salada.
No deberías desperdiciar tu tiempo.
Él la besó con los ojos cerrados.
Mi tío me dio un bonito reloj.
Sam es dos años más joven que Tom.
¡No dejes que eso vuelva a pasar nunca!
Él estaba parado en la esquina.
"¿Dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
"¿A dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca de aquí.
Él debe ser un caballero para actuar de esa forma.
A él le gusta mucho el béisbol.
Marca la palabras que no llegas a comprender.
Marca las palabras que no consigues entender.
Indica las palabras que no entiendes.
Estoy triste.
Le gustó el nuevo vestido.
Proporcionaron a la biblioteca muchos libros.
¿Quién la ha enseñado a hablar inglés?
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.
Dilo en inglés.
Nuestra tarea ha sido fácil hasta ahora, pero será difícil a partir de aquí.
Ayer ella vio a un hombre muy grande.
Bueno, debo irme.
El corte de pelo de los Beatles causó sensación.
La videocámara era esencial para mí.
Nosotros esperamos invitar a Peter a Japón en un futuro cercano.
No pienso que ella se parezca a su madre.
Éste es el hombre que veo todos los días en el tren.
Parece que Jiro ha perdido el tren.
Quiero un barco que me lleve muy lejos de aquí.
Él confirmó que le pasaba algo a su coche.
Él no puede comprarse un coche, y mucho menos una casa.
Él aparcó su coche en frente del edificio.
Aparcó el coche delante del edificio.
Estoy agotado por el trabajo.
¿Lloverá mañana?
Salvo las zanahorias, no hay nada que no coma.
¿Te molesta si abro la ventana?
La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.
Ella vivió una vida larga.
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.
El perro vino corriendo hacia mí.
Es alto y gordo, y siempre está ocupado.
¿Me ha llamado alguien mientras estaba fuera?
Espero que todo acabe bien.
Fui a pescar al río ayer.
El niño negó haber robado la bicicleta.
El reloj no funciona.
Cerca hay una parada de autobús.
Esperé a uno de mis amigos durante una hora.
He esperado a uno de mis amigos durante una hora.
Ella se casó con un hombre rico.
¿Podría mostrarme esa falda, por favor?
Ponte los zapatos y vamos a cenar.
Él empezó a buscar un trabajo.
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.
Ella se veía más hermosa que nunca.
Ella parecía más bonita que nunca.
Ella parecía más guapa que nunca.
Quiero hacerte trabajar más duro.
Le gusta cocinar para su familia.
A ella le gusta cocinar para su familia.
¿Cuánto se tarda en ir andando a la estación?
Enseñar inglés es su profesión.
Nunca he estado en Europa.
Me pregunto qué significa esta frase.
¿Has alquilado un apartamento?
Tu padre es alto.
Nada es tan importante como la paz.
Me casé hace 8 años.
Ellos deben trabajar ocho horas al día.
Parece un huevo.
Me quiero casar con una hija como ella.
Esta historia de ciencia ficción parece ser interesante. ¿Me la prestas cuando la hayas terminado de leer?
Nadamos en el lago.
Nosotros lamentamos no poder aceptar su solicitud.
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.
Mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto.
Mi padre dejó de beber.
Mi padre es un cirujano experto.
Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios.
Sonó la alarma de incendios.
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.
Nos quedamos callados.
Ella dice que era feliz.
Tenemos que ir a la escuela.
Dudo que él venga.
¿Trabaja bien tu nueva computadora?
Ella tiene una rosa en la mano.
Has cometido un error.
Me dan miedo los terremotos.
¿Hay algo que tenga que hacer?
Es el hombre más alto que jamás haya visto.
No sólo nos dio ropa, sino también un poco de dinero.
¿Qué haces?
Ella rehusó mi oferta.
Este es mi libro.
Este es mi diccionario.
Necesito su pasaporte y tres fotografías.
A mi hermano le encanta fotografiar montañas.
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
Sé paciente y persistente. Estas cosas llevan tiempo.
Sé paciente y persistente. Estas cosas toman tiempo.
Hazlo cuando tengas tiempo.
No tengo tiempo para leer.
Estoy comiendo arroz.
Nunca había visto una sandía tan grande.
Puedo tener esta naranja?
Anoche me robaron la bicicleta.
Me robaron la bicicleta anoche.
¿De quién es esta bicicleta?
Es mi bicicleta.
Esta bicicleta me pertenece.
Fue en bicicleta.
Esta noticia la puso triste.
Tenía mucha hambre cuando volví a casa.
Me siento como si estuviera en un sueño.
Es inútil amenazarme, no diré nada.
¿Has estado alguna vez en Hawái?
Había dos pasteles.
Había dos tortas.
Había mucha gente en el concierto.
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.
Mi padre ya ha dejado de fumar y de beber.
Quiero que me esperes hasta que salga de trabajar a las 7.
El inglés no es fácil, pero es muy interesante.
Estudia mucho, y aprobarás el examen.
No puedes beber agua del mar porque está demasiado salada.
Por el momento me quedo en el hotel.
Fumar le afectó a sus pulmones.
Siempre se está quejando de que su habitación es pequeña.
Hay una manzana sobre la mesa.
La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.
El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.
¿Quién lo construyó?
¿Nevará esta noche?
Tenemos dos hijas.
No deberías leer las cartas privadas de la gente sin su permiso.
El humo ascendía por la chimenea.
Este libro me pareció difícil de leer.
Encontré difícil leer este libro.
¿Cómo es que no lo sabes?
Dijo que temía que lloviera.
Algún día me gustaría visitar tu país.
Les reveló su secreto a sus amigos.
El espectáculo fue realmente interesante. Deberías haber venido a verlo.
La isla está al sur de Japón.
Me senté a su lado.
Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
Él no podía hablar bien francés.
No tenemos clase los miércoles por la tarde.
¿Qué clase de música te gusta?
Este colegio se fundó en 1970.
Lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar.
Una taza de té, por favor.
No tiene sentido intentarlo.
Intentar hacer semejante cosa es una pérdida de tiempo.
En Londres hay muchos parques bonitos.
Juega bien al tenis.
Jugó al tenis.
Siempre llevo una botella de agua mineral conmigo.
Soy chino.
Es fácil ver los fuegos artificiales desde allí.
Alguien se ha puesto mis zapatos por error.
Alguien tomó mis zapatos por error.
Él tomó veneno por error.
Él tomó el bus equivocado por error.
Me traje su paraguas por error.
Entré por error a la pieza de otro.
¿Por cuánto te vas a quedar?
Ésta es la última vez.
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?
Las campanas de la iglesia están sonando.
Nada cambiará mi mundo.
Nancy tiene miedo a los perros.
Tengo miedo de morir.
La guerra no es inevitable.
A nadie le gusta la guerra.
Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.
Eres humano.
Somos humanos.
Hay unas tijeras sobre el escritorio.
Necesito unas tijeras para cortar este papel.
A menudo asociamos el negro con la muerte.
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.
¿Qué tenéis?
La habitación de los niños está desordenada.
El médico no está disponible.
Se adaptaron rápidamente al cambio.
No tuvo ninguna dificultad en encontrar el lugar.
En todo caso es problemático, ¿no?
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.
Para cuando vuelvas, yo me habré ido.
¡Cuídate, y diviértete!
¡Cuidate y divertite!
Ningún remedio puede curar esta enfermedad.
¿Quién es el dueño de esta casa?
Desafortunadamente no había ninguna persona alrededor.
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.
Él es un hombre de negocios joven y prometedor.
Tom camina lentamente.
¿Todavía necesitas té?
¿Vas a salir mañana?
El doctor la curó de su enfermedad.
No estoy de acuerdo contigo en la cuestión.
Me contó una historia interesante.
No tenemos tiempo.
La ley está llena de ambigüedades.
Dos helados de vainilla, por favor.
Tengo que dejar de comer helado tan dulce.
Él está haciendo galletas.
¿Quién se comió todas las galletas?
Estas galletas no son caras, pero saben rico.
Voy a luchar hasta el último suspiro.
Una de las valijas está completamente vacía.
A este libro le faltan dos páginas.
En el universo hay muchas galaxias.
Hay muchas galaxias en el universo.
Nuestro ejército atacó el reino.
Ellos atacaron al enemigo.
Ellos atacaron al adversario.
El primer ataque no dio al blanco.
¿Estaba equivocado?
Éste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez.
Ichiro irá a Nagoya por la primera vez.
Ayer jugué al tenis por primera vez.
Me perdí la primera vez que fui a visitarte.
Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.
La caja está casi vacía.
¿Ese edificio gris?
Es capaz de hacerlo mejor que yo.
Vimos muchos peces vivos en el estanque.
¿A partir de cuándo lo necesitas?
Al conducir deberías decelerar en las curvas.
Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.
¿Te vas a quedar en casa?
Ella parece triste.
¿Dónde están los zapatos?
Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.
Parece que estás pensando en otra cosa.
La radio está apagada.
Tom conducía el coche.
Debemos expedir el informe antes de final de mes.
Esta es la casa en la que vivía cuando era pequeño.
El hábito es una segunda naturaleza.
Mi padre es un hábil pescador.
No entiendo muy bien lo que dice.
Insisten en el hecho de que debería de irse.
Ella rompió la carta en pedazos.
¡Es hora de cenar!
Él rebosa en energía.
Ella tiene la cara redonda.
Yo esperaré aquí hasta que él vuelva.
Las aves volaban haciendo formaciones.
¿Qué ha sido de su hijo?
Por favor ven a verme mañana.
Ella es una persona obstinada.
Hay un esqueleto ahogándose en una miga de pan.
La compañía abandonó ese proyecto.
Vimos la colina aparecer.
Da igual si te gusta o no.
¿Qué significa "PTA"?
Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?
El rumor resultó ser falso.
No se rían de él por cometer un error.
El bebé se quedó dormido en la cuna.
¿Sabes cómo usar una computadora?
El neumático tiene una fuga de aire.
Esa es la idea.
Hay un gato bajo el escritorio.
Dices una cosa y después haces otra.
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.
¿Por qué pintaste la banca de rojo?
El año pasado nevó bastante.
Y así fue como se salvó del peligro.
¿Gustaría usted servirse una taza de té conmigo?
El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.
Ella pasa mucho tiempo practicando con el piano.
Ojalá él me escribiese más seguido.
El déficit se eleva a un millón de dólares.
Él está lleno de energía.
Tiene una cara redonda.
Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.
Sus ojos se llenaron de lágrimas.
Ellos le dieron por muerto.
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir.
Ella es una chica obstinada.
Este libro es fácil de leer.
Descubrimos la contraseña con facilidad.
La imagen se ve mejor de lejos.
¿Dónde viste a Nancy?
Es necesario que vayas inmediatamente.
Gran venta de inauguración.
Puede o no ser cierto.
¿Cuál sombrero es tuyo?
¿Cuál sombrero es tuyo?
Picasso es un artista famoso que todos conocen.
¿Por qué viniste a Japón?
Ted finalmente logró comunicar sus pensamientos en japonés.
El inglés se ha convertido en un idioma internacional.
Ya es hora de que vayas a la cama. Apaga la radio.
Si ya terminaste ese libro, ¿podrías prestármelo?
El incendio se declaró después de que los empleados se hubieran ido a casa.
El neumático está un poco desinflado.
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.
¿Por qué has pintado de rojo el banco?
Dicen que no volverá.
En esta ideología está escrito mi discurso.
¿Dónde crees que pasarás tus vacaciones?
En una mañana lluviosa, salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio.
Bajen sus armas.
¿Qué hora tienes tú?
Este problema es demasiado complicado como para que lo resuelvan estudiantes de primaria.
¿Sería posible hacer una reservación para jugar golf?
Ella lloró mientras leía la carta.
Ella lloró mientras leía la carta.
Este es un libro.
Él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado.
Naoko vive en esa casa blanca.
El accidente ocurrió anteayer.
Mi papá me dijo donde sería bueno ir.
Ella se hace llamar Yotchan.
Él se rio.
¿Cómo pudo vivir en esa pobreza?
Fue a algún lugar.
Hay un banco frente a la estación.
Hay un banco frente a la estación.
Hay un banco frente a la estación.
Ella no solo es hermosa, además es amable con todos.
Normalmente, vamos andando al colegio.
Parece que va a llover.
Lloró al leer la carta.
Se come para vivir.
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.
No creo que ese niño haya venido solo a Japón.
Es hora de irse a la cama. Apaga la radio.
¿Sabes usar un ordenador?
El trabajo debe estar listo mañana.
El trabajo debe estar listo mañana.
La película era tan triste que todos lloraron.
Las nubes se abrieron y dejaron pasar los rayos de sol.
Me permitiría usar su teléfono, ¿por favor?
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.
Es imposible que ella me haya visto en una fiesta.
Él siempre cumplió con sus promesas.
El 5 de Mayo es el día del niño.
El avión despegó hace diez minutos.
Una noche, un hombre vino a mi casa.
Llené el depósito en la gasolinera de la esquina.
Tom, que había estado trabajando todo el día, quería descansar.
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.
¿Tienes medicamentos para la tos?
La abuela de Tom parece estar sana.
Doce es un número par.
La luna es invisible detrás de las nubes.
Ayer recibí mi sueldo.
Papá ha dado a mamá todo su salario.
Él gana el triple que yo.
Él gana tres veces más que yo.
Él tiene un buen sueldo.
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.
Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.
He leído esta historia en un libro.
Esta montaña está cubierta de nieve.
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.
Él resolvió el problema fácilmente.
Esto es un regalo para ti.
¿Viajáis mucho?
Un profesor debe ser justo con sus alumnos.
Mamá estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo.
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.
Esas hermanas son ambas rubias.
El tema principal del libro es la Revolución Americana.
El cuervo extendió sus alas.
Caminar es una forma sana de ejercicio.
Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.
Mi madre ha estado enferma por dos días.
¡Hasta luego!
Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba.
¿A qué hora puedes venir?
Ella tuvo un examen oral de inglés.
Los alumnos ponían muecas al profesor.
Pásame algo con qué cortar la cuerda.
El tímido alumno murmuró su respuesta.
No bebas cerveza antes de irte a acostar.
Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.
Yo puedo conducir, pero Tom no.
Necesito nueve horas de sueño.
Estoy de acuerdo con su propuesta.
Él se fue de la casa a las ocho.
Ella no parece tener ni el mínimo interés en el fútbol.
Su estado había mejorado claramente.
Mi casa está cerca de la iglesia.
El soldado fue herido en la pierna.
Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.
Ella bajó del tejado.
El techo de mi casa es rojo.
Puede que venga.
Es probable que ella venga.
La primavera llegará pronto.
¿Dónde está la escalera mecánica?
Él solía leer de noche.
En una época, esta ciudad era bella.
Devolveré el libro tan pronto como pueda.
Devolveré el libro tan pronto pueda.
Devolveré el libro en cuanto pueda.
El tren parte en cinco minutos.
Francia linda con Italia.
Después de la revolución, Francia se hizo república.
Me gustaría ir a Francia.
Francia estuvo en guerra con Rusia.
Estos países le pertenecían a Francia.
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.
¿Cómo se llama?
Merry le tiene miedo a los perros.
¿Cuál de estos bolígrafos es más largos, ése o éste?
Los ricos tienden a despreciar a los pobres.
Estos perros son grandes.
Hay un gran aparcamiento en frente de la estación.
¿Por qué tanta gente visita Kioto?
Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.
Mañana es Navidad.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.
Ella dijo que le gusto.
Ella me dijo: "yo te amo".
Ella me dijo "te quiero".
Sí, mi nombre es Karen Smith.
Sí, somos amigos desde la infancia.
Sí, puedo.
Sí, soy de Sapporo.
¡Sí, vamos!
Sí, Bob me ha ayudado.
Sí, Bob me ayudó.
¡Tengo sueño!
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.
El número atómico del hierro es 26.
Será mejor que vayas a pie.
Soy de Singapur.
Ese bebé no hace más que llorar.
Ese niño no hace más que llorar.
Dicen que soy una mujer mayor.
¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?
¡Eh! ¿Qué ha pasado?
¿Qué?
Me tomaría una taza de café.
Esto es un pupitre.
¿Te acuerdas?
¿Qué falta?
Hay mucho hoteles en el centro urbano.
Recuerdo haber visto esta película.
Vuelve pronto.
Esta manzana está muy roja.
Esa manzana es muy roja.
Bob es mi amigo.
Hay un parque ameno en el centro de la ciudad.
¿Cuántas revistas hay sobre el escritorio?
Su novela es incomprensible para mí.
Ella rompió el jarrón a propósito para hacerme enfadar.
Estamos llorando.
Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.
Despedí a mi amigo en la estación.
Lávate las manos con jabón.
Él está borracho.
Él está borracho.
Aquel puente no es largo.
Ese hombre estuvo una hora hablando.
¿Qué harías tú en mi lugar?
No te desesperes.
No te desesperes.
¿Has ordenado que limpien la habitación?
Esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro.
Este fin de semana es un puente de 3 días.
Ella limpió la habitación por mí.
Me herí durante la clase de educación física.
Enséñame cómo hacerlo, por favor.
Pasamos el día libre en la costa.
Mi coche está en reparación.
Es posible que vaya allí, pero depende de las circunstancias.
Eso es un poco raro, ¿no?
Debes terminar este trabajo en una semana.
No conozco a ninguna de las dos hermanas.
El precio de ese libro es de 5 dólares.
Es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama.
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.
Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
¡Que te haga los deberes tu madre!
Mi padre murió de cáncer de pulmón.
Somos viejos amigos.
Estudié durante una hora.
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
El médico me tomó el pulso.
Según las previsiones meteorológicas, la estación de lluvias es inminente.
Nunca se es demasiado prudente cuando se está al volante de un coche.
Con esto queda todo dicho.
Ayer jugué con Tony.
Mira aquel palo en la plaza.
Absténganse de fumar, por favor.
Nadie me prestó ayuda.
A él le gusta hacer viajes de exploración a África.
Voy a confesarte un secreto.
Este té es muy bueno.
Este té está muy bueno.
¿Le gustaría dejarle un mensaje?
No falta nada.
Nada falta.
Ella estuvo en América el mes pasado.
Empecé a sangrar.
¿Bebes alcohol?
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.
¿Qué desea beber?
¿Qué desea beber?
Mi padre tiene una pequeña tienda en Fukuoka.
Mientras no hagas ruido, puedes estar aquí.
Ese anciano me preguntó la hora.
Compré una corbata roja.
Se reunieron alrededor de la chimenea.
Deja tu habitación bien ordenada.
A ella no le gustaba vivir en la ciudad.
La Luna brilla de noche.
Su padre lo llama "Tom".
No me arrepiento de nada de lo que hice.
Ella me miró con tristeza.
Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.
¿Cómo definirías "felicidad"?
Todos te están esperando.
Todo el mundo te está esperando.
¿Le importaría esperar un minuto?
Es lo que estaba esperando.
Esos niños esperan a su madre.
Nuestro invitado nos está esperando abajo.
Él te esperará.
Él te estará esperando.
Quiero un buen diccionario.
¿Dónde está el baño?
La conocí en Londres.
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.
El camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla.
Hasta aquí es lo que puedo leer.
Él no me cae demasiado bien.
Él es ruso de nacimiento.
Me interesan el chelo y el piano.
Vamos, escuchad bien lo que os voy a decir.
Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.
Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
Él se resfría enseguida.
Ser siempre honesto no es algo sencillo.
Esa tabla de horarios no es fiable.
Conduce con cuidado.
Conduce con cuidado.
El limón es una fruta ácida.
Que yo siga vivo aún te lo debo a ti.
Ella no es de las que mienten.
En el jardín hay muchas flores.
No hacen más que protestar.
Él es la persona que vive al lado nuestro.
Me voy a Francia a estudiar pintura.
¿Quién se siente mal?
Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.
La suerte juega un papel importante en la vida.
Ese hotel tiene piscina, pista de tenis, etc.
¿Quién me ayuda?
Conduzcamos hasta el mar.
¿Es usted el profeta?
Él se vengó.
Él volvió de Canadá.
Él volvió de Canadá.
Él fue a Nueva York por negocios.
Estoy enamorado de ella.
Aquella casa es famosa.
Ha parado de llover.
Ha parado de llover.
Tengo un poco de frío.
Este puente parece resistente.
Es mejor que cierres la puerta.
Quiero beber algo ahora.
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.
Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
Ella empezó a hablarle al perro.
Ella viajó por todo el mundo.
Ella viajó por todo el mundo.
Ella viajó por todo el mundo.
Bailaban al son de la música.
Le bajó la fiebre.
Creen que Jane es sincera.
¿Podría hacer una reserva?
No hay nadie en la sala.
Hace tres semanas que ella está enferma.
Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.
Su hija se ha hecho una bella mujer.
¡Buen viaje!
Por esa razón he venido aquí.
Me he acostumbrado a vivir solo.
Éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora.
Él no habla nuestra lengua.
Lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender.
¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?
Sígueme.
Este libro es tuyo.
Esperamos a que él apareciera.
Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
Su padre es japonés.
Su papá es japonés.
¿Cómo pueden hacer algo así?
Él ha traducido este libro del francés al inglés.
Vive cerca de la escuela.
Es lo que tú dices.
¿Qué haces aquí?
Este texto está dirigido a principiantes.
Piedra, papel, tijeras.
Piedra, papel, tijera.
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
El cuadro está colgado torcido.
Sí, pero no es necesario quedarse hasta el final.
Mi padre no me permite tener un perro.
Ella me cansa.
El jurado le absolvió.
Recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor.
El teléfono fue inventado por Bell en 1876.
Por favor, lavad los platos.
Voy a lavar los platos.
Estoy lavando los platos.
Creo que ha sido un malentendido.
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.
A esta hora viene él siempre.
No sé dónde vive ella.
No sé dónde vive ella.
No voy a permitir tus errores nunca más.
Él se equivoca constantemente al escribir en inglés.
Él decidió casarse con ella.
La Tierra gira alrededor del Sol.
La Tierra gira alrededor del Sol.
Él enfermó por haber comido demasiado.
Estuvo enfermo la semana pasada.
Ella dijo que volvería muy pronto.
Es difícil hacerlo feliz.
Disculpe mi retraso.
Sí, pero no necesitas quedarte hasta el final.
Espero estar de vuelta el próximo lunes.
Jim dejó París ayer.
Ya no queda leche.
Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
¿Qué aprendes en la escuela?
Ella está decidida a abandonar la compañía.
Nosotros usamos la boca para comer.
Tienes que responder a estas preguntas.
Debes responder a estas preguntas.
Debes responder estas preguntas.
¿Te gustaría ir al zoológico esta tarde?
Aprendámonos esta oración de memoria.
Algún día se realizará tu sueño.
Un día tu sueño se hará realidad.
La manzana cayó del árbol.
Ese banco abre a las 9 de la mañana, y cierra a las 3 de la tarde.
Un monociclo solo tiene una rueda.
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.
La empresa está en déficit.
Tenían previsto verse aquí a las siete.
Él perdió a su queridísimo hijo.
Ella dijo estar satisfecha con su vida.
Mi madre odia el calor del verano.
No es posible que él hiciera esa tontería.
Él se burló del profesor.
Había muchos coches en la calle.
Él me hizo saber esa noticia.
Él fue apartado del equipo por consumir drogas.
Quisiera hablar sobre una cosa.
Es una historia increíble.
¿De verdad? ¿Por qué?
Él nos causó bastantes molestias.
Tienes buena memoria.
Tienes una buena memoria.
Recuerdo bien mi infancia.
He hecho lo que he podido para ayudarte, el resto depende de ti.
Llueve sin cesar.
Las palabras hirieron su orgullo.
¿Tenés algo para leer?
¿Tienes algo para leer?
Estos bolígrafos son suyos.
Tom se hizo daño.
Él vive solo.
A Tom le falta confianza en sí mismo.
Él intentó suicidarse.
Preferiría caminar a coger el autobús.
Dos vasos de zumo de naranja, por favor.
No me gusta hablar en público.
El precio del oro varía de día a día.
¿Dónde está el museo más cercano?
Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
No puedo estar de acuerdo con la propuesta de él.
Mi hermano menor está dotado para la pintura.
¿Qué tal la tempura de verduras?
El coste de la vida en Japón está bajando.
Ella se negó a aceptar ese dinero.
Él tiene la gripe.
No entiendo este problema en absoluto.
Al contrario que ese hombre, ella parece ser muy feliz.
Dejad de decir eso cuando no está ella.
Con esto terminamos las actividades de hoy.
EEUU es una nación democrática.
Su enfermedad era algo mental principalmente.
El arcoíris tiene siete colores.
¿Me telefoneaste anoche?
Ella tiene siete hijos.
¿Qué día sueles estar libre?
No te estoy ocultando nada.
Ese bebé se parece a su madre.
Nuestro director de escuela no da clases.
Me gusta la forma de reír de ella.
Ella lloró toda la noche.
Ella lloró toda la noche.
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.
Creo que es como él dice.
Mañana podrás verla seguramente.
En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
Tengo dolor de espalda.
Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte.
Él se casó con una canadiense.
Ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches.
Él estuvo mudo como una piedra.
Jugar fuera es muy divertido.
Él no tiene por qué saber la verdad.
Tenemos muchas cosas que discutir.
Me mostró su álbum de fotos.
Ojalá fuera tan guapo como él.
Tienes mucho dinero, y yo no tengo.
No confíes en él.
No te fíes de él.
Numerosos hombres partieron hacia el Oeste en busca de oro.
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio.
Durante su estancia en Japón, él fue visitando de ciudad en ciudad.
Yo asistiré a la reunión.
Yo asistiré a la reunión.
Él cumplió con lo prometido.
Él cumplió con lo prometido.
Ella tiene alguna relación con ese grupo.
Ellos viven en la planta de abajo.
Es posible que él viniera aquí cuando era niño.
Ella se parece tremendamente a su madre.
Me gusta leer un libro a la luz del día.
Está claro que él es rico.
Su comportamiento es extraño a veces.
¿Qué hacemos para cenar?
¿Qué hacemos para cenar?
Ellos hacen harina moliendo el trigo.
Fui tonto por tomar en serio lo que él dijo.
Permíteme unirme a su movimiento.
Por medio de la lectura se aprenden muchas palabras.
Ellos me lo comunicaron por teléfono.
Su profesión es médico.
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Ella es por lejos la que trabaja más duro en la compañía.
Es profesor de inglés.
Hablar inglés es útil.
Hay más estrellas en el cielo de las que puedo contar.
Sintiéndose cansado de caminar por el campo, él se tomó una siesta.
Su excelente obra sobresale.
Su conferencia comenzó a la hora prevista.
Ella le dio calabazas ayer.
Ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería.
Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.
Él vive junto a mi casa.
Él estaba totalmente borracho.
Él explicó el objetivo principal de ese plan.
Mi madre enseña arreglo floral.
A él le preocupa el resultado.
Su padre no permitió que ella fuera sola al cine.
Viven en una casa alquilada.
El problema es que eres demasiado joven.
Ella me regaló un libro por navidad.
Jugué al fútbol.
Él llevaba un libro bajo el brazo.
Sus ideas son siempre muy prácticas.
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.
Ellos piensan casarse mañana.
Me hará muy feliz si viene.
Llovió varios días consecutivos.
Ken es un futbolista.
Jugamos al fútbol cada sábado.
Él era un chico de diez años entonces.
A juzgar por lo que ella dice, él es culpable.
El concierto estuvo genial.
Perro viejo no aprende trucos nuevos.
Mi madre habla despacio.
Él estaba herido en el hombro.
El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.
Es difícil que él resuelva el problema.
De repente, la puerta se cerró con un enorme ruido.
Él vendrá a vernos sin falta.
El comportamiento de ella es digno de admiración.
Desde entonces vivieron felices.
Él sale siempre a las siete de casa.
Él sale siempre a las siete de casa.
Mi padre está de viaje internacional.
Se me ha ido el dolor de cabeza.
Ella dijo eso como disculpa.
Él viene todos los días a visitar a su amigo enfermo.
María Callas fue una famosa cantante de ópera.
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.
Ella no tiene nada que ver con ese problema.
¡Es muy romántico!
El Sr. Smith no habla inglés, ¿verdad?
Él no me conoce.
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.
Él habla realmente bien.
Ella se levantó temprano para ver la salida del sol.
Él estaba terriblemente emocionado.
Él dedicó su vida a la paz.
Este balón es el tesoro de ese niño.
Estaba fascinado por su belleza.
Jamás había visto una puesta de sol tan hermosa.
¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?
Peter y Eve hacen buena pareja.
No ha dicho ni pío.
Su ambición es ser abogado.
Mi profesor me animó a cumplir mis ambiciones.
¿De quién es ese paraguas?
La lluvia no deprime a los que les gusta leer.
¿Qué estás leyendo?
¿Qué lees?
Mi corazón dejó de latir.
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Viajar por el espacio ya no es más un sueño.
Sus ojos son azules.
¿Hay un gato debajo de la mesa?
Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Ese tipo siempre pide dinero de sus padres.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
¿Por qué te has levantado tan pronto?
Si es necesario, vendré mañana a las nueve.
Gracias por invitarme a la fiesta.
Ésa es una idea brillante.
Ella estaba preocupada por la salud de él.
Mi mamá me llevó al parque.
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Tengo muchos amigos.
Mi padre ha comprado un coche nuevo.
Ella nunca está conectada, ni siquiera durante sus vacaciones.
Bueno, voy a traducir otras quince oraciones al alemán, pero después de eso me voy.
La fiesta de cumpleaños de ella se celebra mañana por la noche.
Me tomó tres horas escribir esta letra.
Ella llevó una vida feliz.
Él es un estudiante holgazán.
Pintó la puerta de azul.
No quedaba nada en el refrigerador.
Él tuvo un accidente en mitad del trabajo.
Ningún programa me parece interesante.
Él es científico.
Ella percibirá su ironía.
Atraparon zorros con cepos.
Ella me explicó cómo hacer un pastel.
No es necesario.
He perdido mis gafas.
He roto mis lentes.
Deja que te tome la temperatura.
Tengo siempre una buena reserva de pañuelos en mis bolsillos.
Los sorprendiste a todos.
Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.
John juega al gato y el ratón con Dick.
En el verano vivimos en el campo.
Obviamente, los beneficios deberían superar a los costes.
El lago estaba congelado.
Estoy congelado.
Estoy helado.
Estos pacientes tienen problemas para caminar.
Preferiría caminar antes que esperar un autobús.
Este té huele bien.
¿Cuánto se tarda a pie?
¿Vendrá mañana?
Me tuve que quedar en la cama durante dos días.
Para mí el domingo no es un día cualquiera.
¿Crees en Dios?
Él me hizo esperar una hora.
Este lugar es practico para nadar.
Mi auto necesita lavarse.
Es una tarea demasiado fácil para él.
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.
Está claro que él es inteligente.
Yo, por mi parte, no tengo nada más que decir.
Te gusta la lluvia, ¿verdad?
¿Te gusta el pescado?
¿Te gusta cantar?
¿Qué te gusta?
El cielo es azul.
Los descubrimientos científicos no siempre hacen al mundo un mejor lugar.
En Nueva York viven muchos artistas famosos.
Tom siente que su equipo ganará el juego.
Para ser sincero, no me gusta mucho.
Para ser sincera, no me gusta mucho.
No debes llegar tarde a la escuela.
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?
Hice limpiar mi habitación.
Ella hizo lo que le dijeron. Si no le habrían reñido.
Él vive en Tokio.
Ella estaba destinada a no volver jamás a su ciudad natal.
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.
Es difícil hablar con él.
Eres bueno cocinando.
Más vale prevenir que curar.
No hay prisa. Cuando pueda, por favor.
El campo estaba cubierto por nieve abundante.
Intenté adivinar la edad de ella.
El teléfono no funciona.
El teléfono no funciona.
Su edad es el doble que la de ella.
Ella se enfurece con nada.
Él estaba tan cerca que no pude esquivarlo.
Ellos dieron explicaciones diferentes sobre el accidente.
Mañana vuelve nuestro profesor a Inglaterra.
El único animal que ríe es el hombre.
Él no tuvo tiempo de escapar del incendio y murió.
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
Creo que él no volverá jamás.
Él dijo: "soy de Canadá".
Parece como si ella lo supiera todo.
Son inútiles las excusas.
Su nombre es conocido en todo el país.
Él enseñaba historia en la escuela.
¿Ella habla francés?
Él continuó caminando bajo la lluvia.
¿Hay alguien que hable inglés?
¡Qué alto es él!
Creo que ella no se preocupa mucho.
Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.
Ella está acostumbrada a caminar largas distancias.
Ese software está lejos de ser perfecto.
Seguro que él te ayudará.
No puede matarse conteniendo su respiración.
Ella no sabe tocar el piano.
Él ya no vive ahí.
Lo que él dijo no tiene relación con el problema.
Él llegó a tiempo a la cita.
Se separaron y no volvieron a verse más.
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.
Superaron al rival.
La Tierra es un bello planeta.
Ella recibió formación como cantante.
Con estos árboles no se ve el paisaje.
Él me ha mentido muchas veces.
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.
Hay bastante A, pero B es insuficiente.
Te estoy muy agradecido por la ayuda.
Necesito un favor.
¿Por qué no puedes venir?
¿Por qué no puedes venir?
Él me salvó del peligro.
Ese anciano murió de cáncer.
¿Un poco de crema en el café?
Él cae muy bien a todos porque es muy inteligente.
Tengo muchas tierras.
¿Por qué faltaste a clase ayer?
Esa idea ni se me pasó por la cabeza.
La vida es sueño.
Hay mucho trabajo que hacer.
Ese anciano a veces habla solo.
Este libro es lo bastante fácil de leer para mí.
Perdí el reloj que había comprado el día anterior.
Yo creo que él debería disculparse ante el profesor.
¿Quién podría garantizar el éxito de él?
Mi madre odia ver la televisión.
Ella trajo manzanas, clementinas, etc.
Tom ató un hilo a la cometa.
Tom ató un hilo a la cometa.
En esa fiesta conocí a un buen número de personas famosas.
Él trabajó muy duro para ahorrar más dinero.
No tengo mucho tiempo. ¿Podría darse prisa?
Mi novia sabe bailar bien.
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.
¿A qué hora debo dejar el hotel?
Puedes ir a adonde quieras.
Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.
Ella me enseñó su coche nuevo.
¿Que está comiendo Ken?
En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.
No olvides llamarme.
No te olvides de llamarme.
Su perro lo miraba cada mañana mientras tomaba desayuno.
Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Ese chico fue admitido en la escuela.
Yo sé lo que es aquello.
Yo sé lo que es aquello.
Un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año.
Se dice que él era buen profesor.
¿Podrías hacerlo por mí otra vez?
¿Puedo comerme esta manzana?
Eso es una pérdida de tiempo.
Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.
Ella toca bien el violín.
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.
El gigantesco edificio parecía tocar el cielo.
Llámame entre las siete y las ocho, por favor.
Comprendí la forma de resolver el problema.
Ya he leído el libro.
Ya no eres un niño.
Las estrellas centellean en el cielo.
Con esta niebla no veo las señales de tráfico.
Él vende whisky.
Me confundió con su madre.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
La vida es monótona en un pueblo pequeño.
No te frotes los ojos con las manos sucias.
Él le da carne al perro.
A ningún niño le gustan las manzanas.
Él intentó dejar el tabaco, pero fue inútil.
Este neumático está desgastado considerablemente.
Dime la verdad.
No es necesario comerse la cabeza con eso.
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.
Ellos no usan sillas ni mesas.
Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.
Él es idéntico a su hermano mayor.
Él es idéntico a su hermano mayor.
Él es idéntico a su hermano mayor.
Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
Él me presentó a su hija.
La abuela de ella vivió hasta los 88 años.
En Japón la demanda de arroz es grande.
Él es severo a la vez que amable.
Cuando estoy con mi padre no me siento cómodo.
Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.
Ella odia los pimientos.
¿Hay alguien en la habitación?
Tienes que estudiar con ganas.
Ella alcanzó su objetivo.
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.
Será mejor que no cambiemos de plan.
¿Has hecho los preparativos para mañana?
Tengo muchas flores.
No hay nada más que decir.
No hay nada más que decir.
Todos vestían uniforme.
La carretera sube en gran pendiente desde ahí.
Oye, ¿sabes una cosa?
¿Puedo ir con él?
¿Qué crees que hizo él?
Clava un clavo en ese tablón.
¿Te gusta la música?
¿Te gusta la música?
¿Te gusta la música?
Betty fue la que llegó más tarde.
Él tenía una mancha de salsa en la camisa.
Ella siempre intenta hacer lo que piensa.
La población de Suecia está en incremento.
Él siempre me sorprende.
Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
Este es mi hermano mayor. Es guapo, ¿verdad?
A veces él comía fuera con su familia.
¿De quién hablas?
¿Hasta cuándo durará la tormenta?
¿Dónde puedo comprar una camiseta?
A él le gusta cocinar para su familia.
Hay muchas cosas buenas en el mundo.
¿Qué le parece Texas?
Tienes que hablar inglés.
¿Crees que llegaremos a tiempo?
Tengo la misma raqueta que tú.
¿Esa persona es mayor o es joven?
Siéntate, Kate.
Siéntate, Kate.
Siéntate, Kate.
Ya he esperado dos horas, no puedo esperar más.
Hacerlo es tu responsabilidad.
Nadie estaba satisfecho.
Suiza es un país neutral.
He ido a ver los cerezos en flor.
El sol está a punto de ponerse.
Debería limpiar esa habitación.
Quiero reparar este reloj.
El profesor se enfadó conmigo.
Me hice miembro de ese club en 1980.
¿Quién es el autor de esta novela?
Parece ser que habrá elecciones dentro de poco.
¿No podrías llevarme hasta mi casa en coche?
Un café, por favor.
Este es el último partido.
Él dijo que la había visto a ella un mes antes.
Llovió durante tres días seguidos.
Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana.
Por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada.
Aquí hay cinco lápices.
La mesa estaba llena de polvo.
Él hizo el trabajo por sus propios medios.
Nadie piensa eso.
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
Él dio la vida por el país.
No deberías fumar tabaco en tanta cantidad.
Él se enfadó y la golpeó.
Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.
Él se levantó esta mañana más temprano que de costumbre.
Ella puede saltar alto.
Tu forma de enseñar inglés es absurda.
Había unos pocos clientes en la tienda.
Este es un libro interesante.
Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.
El conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente.
Como ayer hacía mucho frío, me quedé en casa.
Con su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?
Tienes buena letra.
Parece que ella tiene muchos amigos.
Parece que ella tiene muchos amigos.
Quisiera montar a caballo.
Me encanta ver el béisbol y el fútbol americano.
Procura no comer demasiado.
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.
Puso una excusa para no ir a la fiesta.
Fumar no es bueno para la salud.
Soy mucho más joven que tú.
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.
Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
Ya estoy harto de este programa.
¿En serio?
Llegas pronto, ¿no?
Ese hotel está sobre una colina.
La gente lo aprecia por ser tan amable.
¿Qué haces antes del desayuno?
Después de morir sus padres, lo educaron sus abuelos.
La obligaron a confesar por la fuerza.
Hacer copias de las cartas es también trabajo de ella.
Ella solía rezar antes de acostarse.
Tom vio la televisión ayer.
Ayer Tom vio la televisión.
Las miradas se cruzaron.
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.
Puedes escoger cualquier color que te guste.
Ésta es la casa donde nací.
Es la carta que escribió el Sr. Brown.
No deberíais confiar en este hombre.
No debería confiar en este hombre.
Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.
Lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta.
Esa película es desagradable.
Si no tiene prisa, ¿sería tan amable de ayudarme un momento?
No dejes escapar la oportunidad.
Compré el coche con una rebaja del 10%.
Huyeron en todas direcciones.
Ese muro está pintado de verde.
Gato escaldado del agua fría huye.
Reconocí a la cajera del banco como la persona que vi en el cine.
Ella acaba de salir.
Celebramos una fiesta de despedida para ella.
No entendí lo que él dijo en absoluto.
Esta casa tiene cimientos firmes.
Estoy agotado del trabajo.
Este mes estoy escaso de dinero.
Él está absorto en su investigación.
Estos libros son míos.
Él dejó claro que desconocía el tema.
Ella tiene el pelo muy corto.
Seguramente él aprobará el examen de ingreso.
Él quería que el taxista girase a la izquierda.
El tenis es tremendamente divertido.
¿Puedo ir a jugar afuera?
Linda no baila mucho ahora, pero sé que antes sí lo hacía a menudo.
Deja la puerta cerrada.
No hay que perder la esperanza.
No hay que perder la esperanza.
Este hotel es mejor que aquel.
El tren acaba de salir.
Feliz Pascua.
La colina estaba cubierta de nieve.
La próxima vez me toca conducir.
Bajé del tren en la estación equivocada.
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.
Su teoría se basa en los hechos.
Mi hermano mayor dice no temer la oscuridad.
¿Estudias inglés?
Se decía que esa dama era una actriz.
Ella fuma veinte cigarrillos al día.
Me gusta tu corbata.
Es normal que a ella le riñeran.
Debemos investigar eso inmediatamente.
Estudiar es la labor del estudiante.
Él siempre dice la verdad.
Ella volverá antes de una semana.
Esta flor es un tipo de rosa.
Esto es un lápiz.
Él llegará antes de una hora.
Él nació en Nagasaki.
Nuestro éxito fue gracias a los esfuerzos de él.
Hay mucho azúcar en esta caja negra.
Jane no es menos bella que su madre.
¿Hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón?
Él dio en el blanco.
Ajusta la hora para que suene el despertador.
Me baño una vez al día.
Me baño una vez al día.
Déjame un mensaje en el contestador.
He recibido tu carta.
Esperaré aquí a que él venga.
En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.
¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?
¿Ha terminado ella de leer el libro ya?
Me matriculé en esta escuela hace dos años.
¿En qué trabajas?
Yo soy responsable del error.
"Él ya no vendrá", dijo el hombre que fumaba.
Se sentó allí cerrando los ojos.
¿Estás de broma o en serio?
Dame una hoja en blanco.
No toques el botón.
He perdido mi reloj.
Estoy resfriado.
¿Cuál es tu libro?
Me duele la garganta.
Te compraré una entrada para el concierto.
¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar?
Hoy hace calor.
No tengo dinero, pero tengo sueños.
Un poco de agua, por favor.
Me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse.
Quisiera vivir lujosamente.
Todo el mundo tiene debilidades.
¿Quién ha escrito esa carta?
Es seguro que él estaba en casa ese día.
No importa cuánto dinero cueste.
Ojalá mis tíos fueran millonarios.
Él se sopló las puntas de los dedos.
El hombre agarró al chico de la mano.
¿Qué es aquel edificio?
¿Cuál es el edificio más alto de Japón?
En aquella casa viven dos familias.
En aquella casa viven dos familias.
Los alumnos entregaron su trabajo de fin de parciales.
No sé nada sobre ella.
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.
Le dieron un poco de pastel a Tom.
Eso dije yo.
Mi idea es distinta a la tuya.
Mi padre odia el calor del verano.
No guardes la bicicleta en el granero.
Te confundí con tu hermano mayor.
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.
Riega las flores antes de desayunar.
Las tropas fueron aniquiladas.
¿Crees lo que él cuenta?
Él volvió anoche sobre las nueve.
Lo único que encontré fueron un par de tijeras.
El accidente de avión se cobró la vida de 200 personas.
Ese chico excavó una tumba para su mascota muerta.
¿Qué le pones al café?
¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?
Vemos con los ojos.
Comprendí que el rumor era cierto.
Guardaremos buenos recuerdos de este viaje.
¿Qué piensas de él realmente?
Ya no eres un niño.
¿Cuánto falta para la cena?
Él visitó Nara en autobús.
Finalmente él terminará en la cárcel.
Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.
Como no sabía su número, no pude telefonearla.
Ella no es bella en absoluto.
Quisiera reservar para mañana a las seis.
Gracias, y vuelva pronto.
Él no pudo ir de viaje por no tener dinero.
Los papeles volaron con el viento.
Él todo lo considera en relación al dinero.
Respiremos aire fresco.
Nada me gusta tanto como el aroma de las rosas.
La distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba.
Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo.
¿Cuál es el medicamento más efectivo para el dolor de cabeza?
¿Puedo sentarme a tu lado?
¿Puedo sentarme a tu lado?
La primavera ha vuelto.
Antes de entregar las respuestas, releedlas otra vez.
Si fuera rico lo compraría.
Es el último tren para el fin del mundo.
¿Podría quedarme una noche?
Él la cronometró a ella en la maratón.
Él la cronometró a ella en la maratón.
No me gusta mucho el café.
He recibido una carta de ella hoy.
Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.
Ella siempre está quejándose de algo.
Me encontré con un antiguo alumno en Londres.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.
¿Puedes ayudarme?
¿Puedes ayudarme?
Confirmé que él aún estaba vivo.
Estoy harto de la actitud de él.
Deberías llevar a cabo el plan según lo previsto.
Todos lo pasamos mal.
Estudiar las culturas de otros países es divertido.
Mira el libro de encima de la mesa.
Hay un poco de agua en el vaso.
Este río parece que va a desbordarse.
Ese matrimonio anciano no tenía hijos.
Hubo lluvia tres días seguidos.
Necesitas que te vea un médico.
Ojalá pudiera ir al concierto.
Ella estuvo en casa todo el día.
Ese diccionario me es muy útil.
Qué bonita flor.
Ella prometió no salir sola.
Ella prometió no salir sola.
Que se cumplan todos tus sueños.
Los accidentes de tráfico ocurren con facilidad los días lluviosos.
Ese viento es presagio de tormenta.
¿Quién es el chico que viene corriendo hacia nosotros?
Es usted muy amable de decírmelo.
Apenas tenemos ocasión de usar el inglés.
Ayer estuve trabajando más de ocho horas.
Aquí es donde ocurrió aquel accidente.
¿Has pasado un buen fin de semana?
¿Pero cómo pueden ellos hacer esto?
Reconozco que lo que él cuenta es la verdad.
¿Qué tal estuvo el concierto?
No sé hablar nada de francés.
Llegaron a un acuerdo con el enemigo.
Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire.
Yo no tengo ningún enemigo.
Yo no tengo ningún enemigo.
Yo no tengo ningún enemigo.
Vendí la tienda por no tener clientes.
¿Cuál es la causa?
Ella no sabe esquiar.
Le agradezco muchísimo su ayuda.
La redacción de ella no tenía ningún error gramatical.
Anteayer vinieron mis amigos a pasar un rato.
Encontré la situación de la ciudad en el mapa.
Él es el mejor músico que ha nacido.
Ella me recibió con una sonrisa.
Ellos fueron siempre buenos amigos.
No toques mi bicicleta.
Todos estamos convencidos de su culpabilidad.
Él me dejó salir de la habitación.
Este tren para en todas las estaciones.
¿Hacia dónde debería ir?
No vas a ganar nada angustiándote.
Mira el lado positivo de las cosas.
La próxima vez vendré más temprano.
Yo te amo más de lo que te ama él.
Creo que escalar esa montaña solo es peligroso.
No comprendo el significado exacto de esa frase.
Mostraron la escena a cámara lenta.
El profesor nos hizo limpiar la habitación.
Esta música fue compuesta por Bach.
Esta música fue compuesta por Bach.
Buscamos al cachorrillo desaparecido, pero fue en vano.
Las bibliotecas especializadas coleccionan escritos relacionados con el arte.
¿Cuál es la montaña más alta de Japón?
Había dos mujeres a bordo.
Desde hace unos años se ha incrementado el número de accidentes.
Cuando mi madre era joven, era muy guapa.
No hay nada más importante que los amigos.
Él comenzó un negocio.
Ella vive en una casa grande.
Volvamos a la lección 3.
¿Lloverá mañana?
Los huevos se venden por docenas.
Los huevos se venden por docenas.
Helen vino a Japón el año pasado.
"No lo sé", dijo Tony.
La habitación está muy fría. El fuego se ha apagado.
Hoy es lunes.
Él me prometió que vendría a las cuatro.
¿Puede indicarme el camino hasta la estación?
Ellos viven cerca.
Debemos cumplir la ley.
¿Quién es aquella mujer?
Las novelas de él han salido también en francés.
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.
¿Vienes conmigo?
Ven cuando quieras.
Hoy fui al dentista.
Ignoraba tu plan.
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.
¿Le importa si fumo?
Almuerzo ahí normalmente.
Almuerzo ahí normalmente.
Ella obtuvo el título de doctora.
Está prohibido fumar en el trabajo.
No le cuentes nuestro plan a nadie.
Al final se me ocurrió una idea genial.
El mes próximo tengo pensado ir a Hokkaido con un amigo.
Me robaron el coche y no tuve más remedio que caminar.
¿Qué tal estuvo la fiesta?
Ella llevaba una cesta llena de flores.
Supe del accidente precisamente por él.
¿Te levantas a las seis?
¿Esto está fabricado en Suiza?
Esta habitación se usa como cocina.
No me permiten ir a la discoteca.
¿Quién es?
Él solía nadar en este río a menudo.
Alquilemos una bicicleta allí.
Las lágrimas de ella relataban lo que había pasado.
¿Le viene bien a las seis?
Muchas gracias, doctor.
Ellos tienen ahora tres hijos.
No hay alumnos en la clase tan listos como él.
¿Qué has dicho?
Él y yo somos primos.
Creo que él tiene razón.
Creo que él tiene razón.
Mi padre ha ido a Estados Unidos.
¿Cuánto hay desde Nueva York hasta Londres?
El mecanismo de esta máquina es complicado.
Él iba antes a la empresa caminando.
Estas cajas son de plástico.
Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Se me ocurrió una idea.
Este reloj es eléctrico.
El objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto.
Ella me confundió con mi hermano mayor.
Yo conocía ese hecho.
Ella y yo estamos en la misma clase.
Qué bien hablas inglés.
Vamos a comer.
Vamos a comer.
Conozco un buen sitio para cenar.
En el parque había muchas parejitas.
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,
Yo soy Jorge.
Él la quiere.
Él la ama.
Ella está tan ocupada como Tom.
Su libro no es conocido solo en Inglaterra, también lo es en Japón.
Su nueva novela se convirtió en un best seller.
Su nueva novela hizo furor.
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.
La he visto paseando por el parque a medianoche.
Peter se enamoró de la chica.
Todos los muchachos se enamoran de Julia.
Haré todo lo que considere correcto.
Ella rechazó nuestra propuesta.
¿Quieres escuchar algo divertido?
Le vi hace tres años.
El profesor sonrió.
Deberías empezar lo antes posible.
Esta caja contiene cinco manzanas.
Mi cuarto está hecho un desastre.
¿Cuánto han costado estas gafas?
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.
La astronomía trata de estrellas y planetas.
Todavía no ha recuperado la consciencia.
Me encontré con él anteayer.
¿Cuándo te casaste?
A algunas plantas les afecta enseguida el frío.
Ichiro es un notable jugador de béisbol.
Todos los días, sale de su casa a las siete.
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.
La vela se apagó sola.
Susan ha hecho un vestido para Jill.
Su hijo se murió el año pasado.
Estas ciruelas están maduras.
Estoy contigo en un segundo.
La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.
Este es el mismo reloj que yo perdí.
Si conociera su número de teléfono, podría llamarle.
Ha perdido el poco dinero que tenía.
Era un tipo agradable, como más tarde descubrí.
No tienes que levantarte pronto.
El idioma nativo de Julia es el italiano.
¿A qué hora servirán la cena?
Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.
Un edificio nuevo está siendo construido frente a mi casa.
Este coche es demasiado caro para que yo pueda comprarlo.
De repente, la esfinge levantó la cabeza.
¡Oh no! Perdí las llaves del auto.
Voy a la biblioteca de vez en cuando.
Me gustaría ver al Sr. Kosugi.
Es fiel a sus principios.
Seré capaz de pasar el examen.
Hola, Tom.
Encontramos un pobre gatito en el patio.
Pensé que él podría venir.
Esos zapatos no son adecuados para escalar.
¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?
¿Debería ir?
Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.
Le pedí al niño que me devolviera la pelota.
Estaba buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?
Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.
Me di cuenta de que me observaban.
La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.
¿Por qué no seguiste mi consejo?
Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.
¿Tenés un encuentro con él?
¿Tienes un encuentro con él?
¿Sabes lo que ha pasado?
Llueve desde el jueves pasado.
Apaga la luz.
No se lo digas. Tiene la lengua suelta.
Estudias inglés.
Ella se llama Lucifera.
Pele las manzanas o lávelas.
Pelen las manzanas o lávenlas.
Pelad las manzanas o lavadlas.
Echele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.
Corte el queso gouda en cubos pequeños.
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.
No sirve de nada aconsejarla.
No se puede confiar en él.
Lamentamos su muerte.
Lamentamos su fallecimiento.
Lo que está hecho no se puede deshacer.
¿Qué te pareció la película?
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.
Estás sentado entre Megu y yo.
Cada vez que me visita, se deja algo en mi casa.
En ese momento, no estaba estudiando.
Ella murió en 1960.
Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
Estaría bien que supieras cantar.
Los precios bajaron súbitamente.
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.
No sé nada de lo que pasó.
Como de costumbre, él faltó a la escuela hoy.
¿Qué harías si te encontraras con un hombre de otro planeta?
Es para ti.
Esto es para ti.
La película empieza.
No me gusta ese tipo.
Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.
Ken tiene dos gatos.
Deberíamos dar siempre lo mejor de nosotros mismos.
Hay que sacar siempre lo mejor de uno mismo.
Dijo claramente que estaba satisfecho.
Había dos sitios libres.
Puede que tengas razón.
Traté de borrar el recuerdo de sus lágrimas.
Él es el mejor amigo de mi esposo.
Ella bajó el volumen de la radio.
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.
El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este portátil?
El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco, falló.
David es muy activo.
A mediodía, él habrá estado trabajando cinco horas.
El sueño se ha hecho realidad.
Cuando me desperté, el sol ya estaba alto.
Se ha enamorado del nuevo profesor.
Él tiene muchos enemigos en la política.
Mi mamá me dio permiso para ir al cine.
Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.
Imagino que ella ya estará esperando en la estación.
¿Estudió inglés ayer?
Me equivoco, ¿verdad?
Las reglas deberán ser pocas y, lo que es más importante, simples.
Estoy muy ocupado.
La planta de los pies es insensible al calor y al frío.
¿Puedo beber alcohol?
No tengas miedo.
Esta agua contiene un poco de alcohol.
Usted debe ocuparse de su perro.
El viento derribó este árbol.
El problema con las biografías es que son mitad crónica, mitad arte.
Este contrato entra en vigor a medianoche.
Hay la luz justa para poder leer.
Hagas lo que hagas, tienes que dar lo mejor de ti mismo.
Esa persona no es muy rápida haciendo amigos.
Prefiero asiento de ventanilla.
Mary está estudiando en su cuarto.
Le costó 3000 yenes cortarse el pelo.
Es la época de ver los cerezos.
Todos igual.
Él siempre tuvo mala relación con el profesor a causa de sus retrasos.
Ella habla tanto inglés como francés.
Las personas deben dar lo mejor de sí mismas.
Esa máquina está averiada.
Esa máquina está averiada.
No sé lo que ocurrirá.
El niño me dijo por qué lloraba.
¿Tiene usted hambre?
Tenía gris el pelo de la cabeza.
Será mejor que leas libros.
Estoy convencido de su inocencia.
No entiendo una palabra de lo que él dice.
Supongo que ella se hará profesora.
Mi padre nunca despreció a la gente pobre.
Mi padre nunca despreció a la gente pobre.
La estructura del cerebro es compleja.
Esa isla es un paraíso para los niños.
Mi opinión es completamente distinta a la tuya.
Supe contestar a todas las preguntas.
Yo estaba buscando alojamiento.
El Sr. Sato habla bien inglés.
El cazador siguió las huellas del oso.
La vida de su hijo está en peligro.
¿Quién es tu actor preferido?
Los conductores deben conocer las normas de circulación.
El avión sobrevoló la montaña.
Este pobre perro me dio lástima.
Prohibido pisar la hierba.
No me acuerdo de cuando le encontré por primera vez.
Éste es el regalo más bello que he recibido en la vida.
Ya he visto dos películas de Kurosawa.
Yo tengo plena confianza en sus capacidades.
Mi padre ha estado dos meses ingresado en el hospital.
No dudéis en preguntar si no entendéis.
Lo que soy hoy en día se lo debo a mi padre.
Yo no veo la televisión.
Tom se levanta a las seis de la mañana todos los días.
Tom se levanta cada mañana a las seis horas.
La leche se pudre con el calor.
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.
Todos estaban vestidos de payaso.
Japón exporta muchos coches al extranjero.
Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.
¿Qué compró ella en la tienda?
¿Qué compró ella en esa tienda?
Estoy en Londres.
En América, la gente juega a diferentes versiones de Mahjong.
¿Está tu madre en casa?
¿Está tu madre en casa?
¿Está tu madre en casa?
¿Está tu madre en casa?
¿Está tu madre en casa?
Soy un empresario.
Soy un empresario.
¿Dónde está tu padre?
¿En este sitio?
Tras la casa hay un jardín.
La puerta estaba cerrada.
Ella parece una profesora.
En otoño la luna es bonita.
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.
El aroma de las rosas inundaba por completo la habitación.
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.
Es inútil esperarla más.
No se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos.
¿Usted quiere esperar?
Tengo una tía que vive en Los Ángeles.
¿Quién eres?
¿Quién es usted?
¿Quién es usted?
¿Quiénes son ustedes?
¿Quién eres?
Es evidente que él tiene razón.
Es evidente que él tiene razón.
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.
Él está muy ocupado escribiendo artículos.
Si no hubiera aire, los aviones no podrían volar.
Es totalmente como dices.
Formé pareja con él en el tenis.
Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00
Admiro su valor.
Él come mucho.
Hay que actuar ahora.
Él susurró dulces palabras a su oído.
No puedo entender lo que él dice.
Los japoneses son un pueblo trabajador.
El problema es cómo debemos administrar este dinero.
La India es una región rica en cultura culinaria.
Ojalá llueva mañana.
Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.
Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.
Ahora no estoy estudiando.
No tengo palabras para agradecerle.
No tengo palabras para agradecerle.
Debería irme a la cama.
Ellos construyeron un puente.
¿Por qué no se lo dijiste a ella?
Puedes hablar con él.
Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.
El lenguaje es el invento más importante del ser humano.
¿Cómo tienes pensado llegar a casa?
El poder conlleva responsabilidades.
¿Puede ponerme más café?
He quedado en ver a Mary esta tarde.
Estoy muy cansado. No tengo ganas de ir a pasear.
La Tierra tiene forma de naranja.
Nos sorprendimos de su comportamiento.
Poco a poco va oscureciendo.
Eres un ángel de chica.
Detesto estudiar.
Fui a la biblioteca a leer un libro.
Vi a un pájaro volar sobre el árbol.
Mi padre y mi hermano mayor trabajan en esta fábrica.
Bajé del taxi.
No sé qué hacer.
Ellos bajaron del autobús.
Mete el coche en el garaje.
Ella me dio un buen consejo.
¿Crees que tal cosa es posible?
¡Sam, detente!
En esta clase sólo hay tres chicas.
En esta clase sólo hay tres chicas.
Ella no mencionó la razón de su retraso.
Nos clasificamos para la final.
Tú eres responsable de ese resultado.
Estoy buscando un regalo para mi madre.
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.
Es suficiente con eso.
¿Cuántos alumnos hay en tu clase?
Ocurrió un accidente de tráfico.
No te pegan los zapatos con el traje.
Dicen que él es multimillonario.
Quiero ayudarte con tus deberes.
El médico me ordenó estar en cama.
Nosotros somos vecinos.
Su novela es demasiado difícil para mí.
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.
Qué idiota es él.
La situación es la misma de siempre.
¿Puede pasarme la sal?
Ella apenas comió nada.
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.
¡Qué coincidencia!
La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.
¿Crees que él se parece a su padre?
Había rastros de tristeza en la cara de la mujer.
Te gusta el inglés, ¿no?
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.
¿Cómo se llama aquel pájaro?
Voy a estudiar pintura a Francia.
Él no está casado.
¿Es tan amable de darme su número de teléfono?
Mi opinión es que él tiene razón.
Esa calle fue parcialmente destruida como consecuencia del terremoto.
El agua de ese pozo es potable.
Ella le maldijo por haber causado el accidente.
Creo que es posible que él venga.
¿Qué diccionario usaste como referencia?
Qué magnífico día.
El año pasado escalamos el monte Fuji.
Él debería haberse hecho actor.
Cuando crezca me gustaría ser un gran científico.
Cuento con tu ayuda.
Tendrá noticias nuestras dentro de poco.
Te llevaré en coche.
Ella es una de mis amigas.
Nadie puede prever cuándo terminará la guerra.
El gato estaba jugando con un ratón vivo.
Lo obligué a contar la verdad.
Me pregunto si realmente eres feliz.
¡Muérete!
Esto es lo bastante importante para ser tratado aparte.
Ellos lo llaman Jim.
A él le da vergüenza preguntar.
En nuestra escuela se promueven los deportes.
Encontré la llave que estaba buscando.
Estudio inglés una hora al día.
Él le dio un libro a ella.
El éxito es fruto de tu esfuerzo.
Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.
No debes equivocarte.
Dime lo que piensas.
El sirviente limpió el suelo.
Me alegro de no haber comprado tal cosa.
Un cerezo crecía en el jardín.
Nevó muchos días consecutivos.
¿Ella también vendrá?
El perro me siguió hasta casa.
¿Quién está tocando el piano?
¿Quién está tocando el piano?
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.
Ha estado lloviendo desde ayer.
Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.
El mío no es tan bueno como el tuyo.
Déjamelo a mí.
Mi tía me hizo una falda nueva.
Estoy satisfecho.
Esa puerta da paso al dormitorio.
Después del sábado viene el domingo.
Después del sábado viene el domingo.
Supongamos que él estuviera aquí.
Estoy a punto de partir hacia la estación.
Enséñame cómo se resuelve ese problema.
Yo tomo todas las mañanas huevos hervidos para desayunar.
Tienes que evitar cometer esa clase de errores.
No entiendo en absoluto su forma de pensar.
Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.
Me siento cómoda cuando estoy con ella.
¿A dónde vamos?
¿A dónde vamos?
Ella compró un par de botas.
¿De qué trabaja tu padre?
Él empezó por tomar un desayuno abundante.
Es importante leer muchos libros.
Ella habló a su superior de lo que pensaba.
Sólo la paz puede salvar al mundo.
Sólo la paz puede salvar al mundo.
¿Cuántos días tiene previsto quedarse?
Qué cansado estoy.
Su swing es realmente admirable.
Ese estanque es muy poco profundo para nadar.
Tom no tiene por qué ir a la escuela hoy.
Nadie es demasiado viejo para aprender.
Nunca es demasiado tarde para aprender.
Esto lo ha pintado él.
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.
Le pido disculpas.
Amar a muerte.
Tony habla bien inglés.
Es imposible que ella lo supiera.
Elige el que quieras.
Dame tu dinero.
¿Puede explicar como funciona esta máquina?
Todo el que quiera venir a vernos es bienvenido.
Esta clase está formada por cuarenta alumnos.
¿Qué prefieres hacer, ir al cine o quedarte en casa?
Mi pobre corazón está sufriendo.
No pasa nada.
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.
Sírvase los pasteles que desee, por favor.
Yo no conocía el plan de él.
Él intentó decirlo con gestos y palabras.
Él fue allí solo.
Creo en que la gente sincera tiene su recompensa al final.
El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.
Seguro que él me confundió con mi hermana mayor.
Será mejor que no comas demasiado.
Ella siempre olvida mi número de teléfono.
Gracias por su ayuda.
Ella se parece a su tía.
Él fue el primero en ayudarla.
Un niño nació de su unión.
Le escribiré una respuesta amable.
Japón se sitúa en el hemisferio norte.
París es una de las ciudades más grandes del mundo.
París es una de las ciudades más grandes del mundo.
Tom puede correr rápido.
Seguramente fue el viernes de la semana pasada.
Ellos gritaron pidiendo ayuda.
No uséis aquella mesa junto a la ventana.
Se bañaron en el lago.
Él lo intentó todo para conseguir ese premio.
Él lo intentó todo para conseguir ese premio.
Disculpe, ¿puede darme fuego?
Me alegro de verte.
No sabemos si él vendrá o no.
¡Oh! Hoy es mi día.
El álgebra es una rama de las matemáticas.
Tráeme el periódico de hoy, por favor.
Habla claro para que todo el mundo pueda oírte.
Me gustaría ir a Francia.
No cambiaré de idea pase lo que pase.
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.
Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.
La policía está tratando de investigar el crimen.
Ella esperó muchas horas.
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.
¿Podría pedirle que me haga un favor?
Ella sabe el truco para ganar dinero.
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.
Ella le pidió ayuda a él.
¿Quieres callarte un rato?
Mira aquel edificio. ¿Es un templo?
Mi hijo está harto de las hamburguesas.
Esta primavera volví a mi pueblo.
Me enfrenté al campeón.
Me llamo Shuu.
La pelota dio en los ojos de ella.
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.
Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.
Ann no tiene rival en el tenis.
Todo está en calma alrededor.
¿Hace falta que yo asista a esa fiesta?
Él sujetó su propio libro.
He leído muchos tipos de libro.
¿Qué tal un té?
Escríbeme, por favor.
El módem iba integrado en el ordenador.
Se sonrieron el uno al otro.
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.
Él tiene doce hijos.
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.
Mucha gente murió en ese accidente.
Esta es la razón por la que no vine ayer.
Esta es la razón por la que no vine ayer.
Hazlo otra vez.
Por este camino no se puede pasar.
El Sol está muy lejos de la Tierra.
Le pregunté a él dónde podía aparcar el coche.
¿Este camino va a la estación?
A las nueve no puedo ir.
No me gusta este reloj.
Tú tienes tres autos.
Tienes tres coches.
Que no se os olvide ir a verle mañana.
Además de su ignorancia, él también es arrogante.
Solo soñaste que lo oíste.
Él empezó a correr.
¿Qué es lo que has hecho con mi pluma?
Estoy buscando un trabajo de tiempo parcial para poder comprarme una nueva videocámara.
Se parece a su abuelo.
Él ha estudiado la posibilidad de una colaboración.
Tengo miedo de los animales salvajes.
Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.
Nada nuevo bajo el sol.
No hay nada nuevo bajo el sol.
Yo no pense que usted vendría.
Es absurdo.
Eso es absurdo.
Te pasas llegando a estas horas.
Estoy decepcionado.
España es una democracia desde 1975.
El suelo está recubierto de nieve.
No sé lo que es.
No sé qué es eso.
No tengo mucho tiempo.
Mamá está haciendo la comida en la cocina.
¿Un poco de café?
La prueba es trivial.
¿Necesitamos más inflación?
¿Entiendes el concepto de valor del dinero en el tiempo?
Él negó haber robado el dinero.
No dije que tus respuestas siempre sean incorrectas.
No creo que ella esté en casa.
Mi francés ha mejorado increíblemente gracias al curso intensivo.
Él tiene miedo del perro.
Estaba a las puertas de la muerte.
Esta torta es dulce.
Este pastel está azucarado.
Esta tarta está dulce.
Tom no corre tan rápido como Bill.
Según un estudio, todos los años mueren 53.000 estadounidenses por causa del tabaquismo pasivo.
Soy vegetariano.
Delante de mi casa hay un lago.
Uno no es el mejor cuando lo cree, sino cuando lo sabe.
En la vida, nunca hay que pararse.
Sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras.
¿Qué te ha hecho venir tan pronto?
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.
El fin corona la obra.
¡Si quieres ser amado, ama!
Vine, vi, vencí.
Vine, vi, vencí.
El hombre es el lobo del hombre.
El hombre es un lobo para el hombre.
Recuerda que morirás.
Reza y trabaja.
La vida es dura, pero yo soy más dura.
La vida es dura, pero yo lo soy aún más.
Yo me encargo de las flores.
Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.
Lo que no quiero perder es el amor.
Saludad a vuestro padre de mi parte.
Reservé el hotel con un mes de antelación.
Escriba su fecha de nacimiento aquí.
Tu madre está preocupada por tu salud.
No tienes que hablar tan alto.
No hace falta que hables tan alto.
Teníamos tres aviones.
El francés es difícil de aprender.
Que yo sepa, el Sr. Suzuki todavía no ha vuelto de Hawái.
Voy a nadar una vez a la semana.
¿Dónde está tu habitación?
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.
Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.
Maria entiende chino.
He perdido mis cheques de viaje.
La música es un lenguaje universal.
El arroz es el cultivo principal de esta región.
Estoy muy feliz de encontrarte hoy.
¿De qué hablabas?
No estoy pidiendo la luna.
Tu amistad significa mucho para mí.
Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.
¿Quieres beber té o café?
Por lo menos deberías decir "gracias".
Estamos encantados de ayudaros.
Iré a Japón con mi novia en agosto.
¡Qué pena!
¡Bienvenidos!
¡Bienvenido!
¡Buenos días!
No tengo dinero.
Yo me llamo John.
No puedes decir "no".
¿Puedo tomar prestado este libro?
Necesito algunas perchas.
Tom no tiene que ir a la escuela hoy.
¿Tienes un trabajo de medio tiempo?
Las mujeres generalmente viven más que los hombres.
Despréndete de esas ideas ingenuas.
Tus zapatos están aquí.
África es un continente, Groenlandia no.
Es difícil responder a tu pregunta.
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.
Esta novela fue escrita por un famoso escritor americano.
En lo que a mí concierne, por el momento no tengo nada que decir.
Vivo en Japón.
El latín es una lengua muerta.
Ha nevado mucho.
Él volvió de China.
Hace un frío terrible hoy.
Hoy hace un frío que pela.
Francia estaba en guerra con Rusia.
¿No sabes dónde está mi reloj?
Me llamo Ichiro Tanaka.
No es más guapa que su madre.
Ella no es más bonita que su madre.
Ese queso está hecho de leche de cabra.
Él estaba en Francia.
Donde nosotros nieva en enero.
El sol derritió la nieve.
Betty mató a su madre.
Canadá es más grande que Japón.
Tuve un sueño terrible.
He tenido un sueño horrible.
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.
Él ha escrito un libro sobre la porcelana.
Lo dije todo.
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
Duerme como si fuera un bebé.
Bill estaba en Japón.
Bill estuvo en Japón.
En el universo hay muchas galaxias.
Hay muchas galaxias en el universo.
Él estuvo en Francia.
¿Es verdad?
¿De verdad?
¿Sabe que le quieres?
El Cielo y el Infierno sólo existen en el corazón de la gente.
Me gusta la música y el inglés.
Olvídalo.
No importa.
No sé nada de él aparte de su nombre.
Él arriesgó su vida para salvarla.
Papá me ha comprado libros.
No sé lo que es.
No sé qué es eso.
Ya no me gustas.
Ella fue hechizada por su sonrisa.
El hielo se derritió.
¿Qué quieres hacer?
No me quedaré aquí por mucho.
Papá miró a mamá con timidez.
Él me hizo una pregunta.
Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.
Entonces la miró directamente a los ojos, y de repente la abrazó y la besó en los labios.
Estaba sentado en la cama, cubierto con una manta gris barata, de esas que se encuentran en los hospitales.
¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?
Juego tenis todos los domingos.
Tokio es una gran ciudad.
Él vive en Osaka.
Él vive en Osaka.
¡No puedo más!
Te lo agradezco de todo corazón.
¡Gracias!
Quédate un poco más.
No puedo quedarme, todavía tengo algunas cosas que hacer.
¿Él de dónde viene?
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
Esta mañana he visto a Bob.
Puedes llamarme Bob.
¿Por qué?
Buena suerte.
No debes tener miedo a equivocarte cuando aprendes un idioma.
¿Qué ha dicho?
Hacía un día estupendo.
¿Qué estaba haciendo?
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.
Él leía mucho.
En su casa él leía siempre tumbado.
Cualquiera puede hacerlo.
Puedo distinguir entre el bien y el mal.
El ordenador es nuevo.
No sé.
Nosotros encontramos una tortuga en el jardín.
Estás en mejor forma que yo.
Estás en mi camino.
¿Estás hablando de mí?
¿Puedes guardar un secreto?
Eres un buen estudiante.
Estás hecho para ser poeta.
Acompáñanos si quieres.
A los europeos les gusta beber vino.
¡Dulces sueños!
Mientras estaba en Europa, ella visitó Roma.
Debe distinguir entre el bien y el mal.
Debes saber diferenciar entre el bien y el mal.
Debes saber distinguir el bien del mal.
No perdió nadie.
Parece estar dormido.
La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.
Él escribió a sus padres.
Él tiene un perro.
No, estoy cansado.
Abre la ventana.
El oxígeno es necesario para la combustión.
Todavía queda mucho por hacer.
He tenido un sueño espantoso esta noche.
¿Por qué has pintado de rojo el banco?
¿Dónde está el banco más cercano?
Ella se quedó ciega.
Estoy de acuerdo.
Me llamo Andrea.
En Venecia siempre hay muchos turistas.
Venecia siempre está llena de turistas.
No conocía esa canción.
¿Qué imaginas cuando miras esa imagen?
Voy a irme.
Mary le contó el secreto a John.
¿Qué hiciste ayer?
El fútbol es más popular que el béisbol.
¿Empezamos?
Tom quiere ser piloto.
Hoy he visto una estrella.
¿Qué comiste para desayunar?
Está mejor.
Me reí.
Estabas ocupado.
¿Por qué tanto odio?
¡Qué aburrimiento!
El próximo verano quiero ir a Hawái.
El verano que viene quiero ir a Hawái.
Deberías informar a la policía inmediatamente.
Él ha estado en Francia tres veces.
Su hijo tiene ocho años.
Helen tiene diecisiete años.
Sí, claro.
Mi coche es alemán.
Él tiene un auto.
Él tiene un coche.
Mary toca el piano.
Nancy tiene un piano.
Ella toca el piano.
¿Quién escribió este libro?
Hay un melón sobre la mesa.
El río es peligroso.
Soy diestro.
Ellas saben pescar.
Ellos están felices.
Él era muy feliz.
Ella está muy triste.
No estés triste.
El profesor de plástica pinta por la noche.
El profesor de plástica pinta la noche.
Es inteligente.
Él es inteligente.
Es mi canción favorita.
Los peces viven en el agua.
Falta una página.
El fuego es muy peligroso.
Soy ateo.
El alemán no es un idioma sencillo.
Él ha escrito un libro acerca de China.
Él ha escrito un libro sobre China.
Los niños odian a los profesores enfadados.
Este amarillo feo me recuerda el color de tu sábana.
La navegación en el río queda prohibida.
Falta una página.
Te prohíbo fumar.
Naoko vive en aquella casa blanca.
¿Qué lengua se habla en América?
Pienso que Delbert está loco.
Celebramos su cumpleaños.
¿Estudias química?
Está nevando hoy.
No me gusta, y aunque me gustara, no le invitaría a venir a mi casa.
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.
Aunque no lleve más que una semana aprendiendo chino, ya conoce muchos caracteres.
Sus padres son muy guapos, pero ella no tiene nada de especial.
Jim es canadiense.
Solo podrás ir a estudiar a China si aprendes bien chino.
Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
¡Sólo eso faltaba!
La noticia la puso muy triste.
Lloramos cuando estamos muy tristes.
Se llora cuando se está muy triste.
¿Y nadie te ayudó?
Hay un gato.
Un gato estaba sentado en la silla.
Hoy he trabajado mucho.
Hoy está muy soleado, así que todo el mundo lleva gafas de sol.
¡Ese tío está completamente pirado!
¡Este tío está completamente majara!
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.
Después veremos.
No puedo decirte la verdad.
¿Ya has comido?
No lo conocemos.
Hoy estoy trabajando hasta un poco más tarde para evitar estar sobrecargado de trabajo mañana por la mañana.
Ella se casó con un hombre rico.
Ella lleva gafas de sol.
Él tiene tres hijas.
¿Puedes enseñarme a robar?
¿Puedes enseñarme a volar?
¿Por qué no?
Éste es el señor Smith.
El sol ya está saliendo.
Dedico este libro a mi hija.
Compré dos botellas de leche.
Estoy en casa todas las noches.
Tengo dos sobrinas.
Nosotros glorificamos lo militar.
Quiero hablar acerca de mi amor.
No, no tengo miedo de los fantasmas.
Odio a mis vecinos.
Yo tengo un amigo que me ama.
Tengo un amigo que me ama.
Tengo un novio que me quiere.
Es el hermano de Taro.
Llueve a cántaros.
¿Qué le regalaste a Mike para su cumpleaños?
Dos helados, por favor.
Mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años.
Estás mintiendo.
¿Le conoces?
Puedo amar.
¿Son americanos?
Tengo un gato y un perro.
Os extraño.
Tenemos hambre.
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.
No se lo contaré nunca a nadie.
Ver es creer.
Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.
¿Dónde naciste?
La bandera francesa es azul, blanca y roja.
El centro es un ideal.
Él estudió en el exterior.
¿Te las apañas? Puedo ayudarte si quieres.
Tom me agradeció por el regalo.
Tom me dio las gracias por el regalo.
Hola, soy Nancy.
A mi padre le encanta hacer bricolaje en el garaje.
Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.
Pero la primera cosa que decimos es "hola".
¿Cuándo te vas?
En 2020 se habrá duplicado la población de esta ciudad.
El infierno son los otros.
El infierno son los demás.
No me ayudó nadie.
Nadie me ayudó.
Kaoru fue a América.
Lávate la cara.
Y tú, ¿qué tal estás?
¿Y tú qué tal?
Necesito ducharme.
Ella odiaba a su marido.
¿Cuál es tu mayor fuente de inspiración?
Lo hago porque quiero.
¿Tienes experiencia profesional?
¡Abre la boca!
Tengo la memoria de un pez de colores.
La función exponencial posee una asíntota horizontal.
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.
Bienvenido al sitio web en francés más grande que trata el tema de la seguridad.
Me gusta jugar al golf.
¿Podríais cerrar la ventana, por favor?
¿Quién le enseñó a bailar?
¿Quién le ha enseñado a bailar?
No depende de sus padres.
Su enfermedad le mató.
Obvio que ella está enferma.
Él nos mintió.
Por favor, háblame en inglés.
No, gracias. Solo estoy mirando.
¡Estudia!
Ella me preguntó si conocía su dirección.
¿Sabe que le quieres?
Me gusta esta silla.
Paz y Amor.
Amor y paz.
Un café y una medialuna, por favor.
Un café y un cruasán, por favor.
No solo los niños deben aprender a separarse de sus padres. También los padres deben aprender a separarse de sus hijos.
¡Cálmate!
Hoy el cielo está más nublado que ayer.
¿Ella viene acá a relajarse?
El abogado esperaba a Ben.
A Jack no le falta talento musical, al contrario, toca muy bien el piano.
Lo haré si me pagas.
El arte por el arte.
La barba no hace al filósofo.
El niño buscaba la llave que había perdido.
Las galletas son todas en forma de estrella.
Se me olvidó quién había dicho eso.
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.
A la abuela le encanta ver televisión.
La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea. - Gandhi.
Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado?
He estado dos veces en los Estados Unidos.
¿Por qué es inútil la traducción automática?
Lo que no se puede decir hay que callarlo.
Este edificio es muy grande.
Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.
El amor es el milagro de la civilización.
Ella tiene ocho años.
No hay más elección que acatar las órdenes.
Hemos intentado convencerle.
El señor Kiroshita olvidó sus lentes en la oficina anoche.
El pastor siempre intenta persuadir a las ovejas de que sus intereses y los suyos propios son los mismos.
Me daba vergüenza salir con ropa vieja.
La clase de educación física es obligatoria para todos.
La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.
¿Podríais indicarme el camino a la torre de Tokio?
Jane viene de Australia.
Oceanía es el continente más pequeño del mundo.
Hay muchos animales interesantes en Australia.
Mi plan es estudiar en Australia.
Desde mi punto de vista, Australia es uno de los países más hermosos del mundo.
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.
Fueron a Australia con la intención de encontrar oro.
Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.
Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
Los mejores vinos son franceses.
Quiero ir a Francia.
Estaba ocupado haciendo el equipaje porque tengo que ir a Francia dentro de dos días.
No sé cuándo volvió de Francia.
Él fue a París, que es la capital de Francia.
Él hace poco regresó de Francia.
Vienen del sur de Francia.
Ella habla como si hubiera estado en Francia.
Ella es una ciudadana británica de origen francés.
Canadá queda al norte de Estados Unidos.
La superficie de Canadá es mayor que la de los Estados Unidos.
Canadá y México se sitúan a lo largo de las fronteras de Estados Unidos.
Él es veloz.
Él es rápido.
Sabemos que ella nació en Canadá.
Ella no puede estar en este hotel, porque ella regresó a Canadá.
Se afincaron en Canadá.
Japón no es tan grande como Canadá.
Japón es más pequeño que Canadá.
Yo en ese tiempo estaba en Canadá.
Llevo cinco años viviendo en Canadá.
Visité Canadá hace mucho tiempo.
En Canadá, los menores de veinte años tienen prohibido beber alcohol.
En Canadá se habla inglés y francés.
¿En Canadá hablan francés?
¿Qué lenguas se hablan en Canadá?
Puedes ponerlo en cualquier sitio.
Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.
Antes de ir a trabajar a París debo refrescar mi francés.
Me encontré con él por casualidad durante mi estancia en París.
Me muero de ganas de ver París.
Este plato está aderezado de tal modo que evoca la atmósfera parisina.
¿Cuándo llegasteis a París?
Su hermana luce joven.
Él aceleró.
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.
¿Adónde va este libro?
¿Dónde va este libro?
Esta frase es susceptible de otra interpretación.
¿Ya has estado en París?
¿Has ido ya a París?
En esta ciudad ya no se respeta la moral pública.
¡Fuera los políticos corruptos!
El escándalo fue fatal para su carrera política.
Este escándalo le ha costado su reputación.
El escándalo casi le arruinó la carrera.
El escándalo casi arruinó su carrera.
Soy japonés, pero no vivo en Japón.
La capital de Brasil es Brasilia.
¿Por qué yo?
No tengas miedo de hablar en público.
Casi perdió el conocimiento, tan aterrada estaba.
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.
Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."
¿Podrías cortarme una loncha de jamón, por favor?
A Tom no le gusta el queso.
Tenemos dos cabras.
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?
Me di cuenta de que nos miraba un animalito gris.
El verano pasado hice un viaje a Italia.
El verano pasado viajé a Italia.
Quiero ir a Italia.
Mi hermana se fue a estudiar a Italia.
Estos zapatos se hacen en Italia.
La capital de Italia es Roma.
Quiero vivir en Italia.
¿Dónde está mi reloj?
La radio sobre la mesa es Sony.
Estoy escuchando la radio.
¿Cuántos autos tiene Alex?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
Él estaba en casa.
No es más que un simple hombre de negocios.
Hablo francés tan bien como ella.
John es profesor de literatura francesa en Oxford y su esposa es francesa.
Ya hace diez años que estudia francés, así que debería entender lo que es el francés.
¿Tú no puedes hablar francés, no es así?
Él puede hablar francés e inglés.
¿Por qué no estudias francés?
Esta palabra es un préstamo del francés.
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.
En Canadá hablan inglés y francés.
El hombre joven que no ha llorado es un salvaje; el viejo que no se ríe, un idiota.
Todos se rieron.
Algunos conductores reían y gritaban.
¿De qué te ríes?
No me hagas reír.
Parece que se ría sola.
Hoy se han burlado de mí en la escuela.
Si haces algo así de estúpido, se burlarán de ti.
No puedo evitar reírme de eso.
Como no miraba por dónde iba, me choqué con él. No fue culpa suya.
Toda la clase rió su chiste.
Entonces, ¿por qué te ríes?
Importamos café de Brasil.
Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
Te gustan los elefantes.
El elefante no quería moverse ni un centímetro.
Sí, ven por favor.
En este viejo pueblo nunca ha pasado nada.
Eres responsable de este accidente.
Me gusta escuchar música clásica.
Ella se gasta mucho dinero en zapatos.
Ella gasta mucho dinero en zapatos.
Parece que tienen razón.
La lluvia duró tres días.
Hoy el cielo está azul y despejado.
Tienen dos hijas.
Había centenas de autos en la calle.
¿Tienes preservativos?
Empieza a llover.
¿Quién descubrió América?
El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.
Te daré el dinero mañana.
Ella estaba muy nerviosa por su primer vuelo.
Él dijo: «Déjame solo».
Siempre sacudo mi abrigo cuando llego a casa.
Es por esta razón que él dejó la escuela.
Él es amable conmigo.
Vivo en una ciudad pequeña.
¿Quizá yo también debería añadir frases sin traducción? Es una forma muy rápida de mejorar la popularidad de una lengua.
El criminal salió de la casa con los brazos en alto.
El doctor comenzó a examinarla.
Yo dependo de ti.
Soy una araña hambrienta.
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.
El corazón tiene razones que la razón no conoce.
La curiosidad es solo vanidad, la mayor parte de las veces solo queremos saber para hablar de ello.
Él me dio el poco dinero que tenía.
No puede responder a sus preguntas.
Debes hacer todo lo que puedas sino podrías lamentarlo mas tarde.
Hay que comer para vivir y no vivir para comer.
Después de la tormenta viene la calma.
Se hace camino al andar.
Vísteme despacio que tengo prisa.
Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.
El buen paño en el arca se vende.
¿Quién no conoce un proverbio tan simple?
Dudo que él pueda hacer un discurso en público.
Me parece peligroso escalar esta montaña solo.
Esta casa es bonita.
Tomaba un baño cuando el teléfono sonó.
Es peligroso bañarse en este río.
Nuestro perro de caza se lanzó a la persecución de un gran ciervo.
Cuando ella estaba en la escuela primaria, el maestro la regañaba a menudo.
No entiendo lo que dijo el profesor.
Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.
Salúdame a tu esposa por favor.
Por favor, saluda a tu esposa de mi parte.
Hola Tom. Buenos días.
Por favor, salúdame a Nancy si la vez en la fiesta.
Hola, dijo Tom, sonriendo.
Buen día, dijo Tom sonriendo.
Buenos días, dijo Tom sonriendo.
Y si ves a Tom, dile buenos días de mi parte.
Dile hola a Jimmy.
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?
¡Hola, Chicago!
¿Comes en casa o comes fuera?
¿Comes en clase?
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia.
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.
¿A qué hora comiste?
¿Qué debería comer?
¿Hay alguien más que quiera comer?
¿Hay alguien más que quiera comer?
¿Hay algo que no debería comer?
Quiero tomarme una sopa caliente.
El coche no se paró.
El barco estaba atrapado en el hielo.
Esto es un DVD.
¿Éste es tu DVD?
¿Es ese tu DVD?
¡¿Qué?! ¿No has hecho los deberes porque había un partido de fútbol? ¡Eso no es ninguna excusa!
No, ese es el DVD de mi hijo.
¿De quién son esos libros?
¿De quién son estos libros?
¡Finalmente!
Lo sé todo.
Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.
El cura nos bendijo.
¡Oh, Dios mío!
Tenemos un gato. A todos nos gustan los gatos.
Su conducta era teatral.
Un paraguas es útil cuando no llueve mucho, pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad.
Este lugar es sagrado.
Se comportó como un santo.
El título de esta novela proviene de la Biblia.
Mi padre solía viajar.
Tu discurso fue espléndido.
Si sonríes, seré feliz.
¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?
Él está en constante desacuerdo con su jefe.
Siempre está muy ocupado.
Pese a ser joven, es sabio.
Estaban a punto de perder la paciencia.
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.
¿Podría encontrarme una casa con un pequeño jardín?
Me gustaría ver esta película.
Londres es una ciudad pequeña si se compara con Tokio.
Él se ve hambriento.
¡Esta tecnología es una cosa increíble!
Es una bonita casa.
Yo creo que ese libro merece ser leído.
Creo que vale la pena leer este libro.
No tenía otra opción que coger ese avión.
El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.
No me gusta cocinar cuando hace calor afuera.
¿Hace bastante calor para bañarse?
Era una noche muy, muy caliente.
Hace mucho calor en este cuarto, ¿no es así?
No podía dormir por el calor.
El calor del sol endurece la arcilla.
No la conozco y no creo querer conocerla.
Es verdad que él está enamorado de ella.
No tuve el valor de decirle la verdad.
Me sorprendió el repentino ruido del trueno.
El trueno asustó a los estudiantes.
Ahora que soy profesor, pienso de manera distinta.
El hombre la atacó con intención de matarla.
Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.
No me gusta decirle la verdad.
Mary es una estudiante ingenua.
Mi madre compró un refrigerador y se lo mandaron.
Tony era feliz.
Es obvio que mentiste.
Ahora que hemos comido, vámonos.
La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.
No hay forma de hacer una buena sopa con carne de mala calidad.
Estos son libros muy antiguos.
¿Quién sabe?
Ella no está nada sorprendida.
No entres.
De acuerdo.
El libro me pareció muy interesante.
Tengo algo urgente que atender.
Nadie me ha hablado nunca así.
Es divertido ver la televisión.
Hacer dinero es su razón de vivir.
Este árbol es demasiado joven para dar frutos.
Yo conozco tu nombre.
Yo conozco tu nombre.
Ella brincó de alegría.
¿Quién soy yo?
Perdieron la batalla.
Perdieron la batalla.
Viven allá.
La inversa de una matriz no-cuadrada es una cosa muy peligrosa.
Ella es conocida como la Picasso japonesa.
¿Quiere usted otra taza de té?
Este estanque no se seca ni en verano.
Él es mi colega.
¿Cuánto tiempo has estado esperando?
Da la señal de ocupado.
La puerta de la oficina es amarilla.
A ella también le gusta el chocolate.
Te echo mucho de menos.
Te extraño muchísimo.
Si simplemente le ayudase su marido, se eliminaría el origen de la mayoría de sus problemas en casa.
Denos unos ejemplos por favor.
¿No son estos tus libros?
Es mi CD.
En esta estantería solo hay libros.
Gracias a Dios.
¿Tienes libros en tu casa?
No tengo este libro.
¿Tienes dos ordenadores?
¿Y ahora?
El viento sopla locamente.
Soy ingeniero.
Él trabaja en algunos proyectos realmente locos.
Ahora ella está escribiendo una carta.
Ahora está escribiendo una carta.
Si los hombres son lobos, las mujeres son demonios.
Ella salió de la habitación sin decir adiós.
Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche
No logro entender qué tipo de persona es él.
Él explicó la causa por la que falló el experimento.
Él utilizó palomas en su experimento.
Él en realidad era un criminal.
Él es realmente un hombre valiente.
Llamamos "Doraemon" a nuestro profesor porque está gordo.
Antes de salir de la casa, asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente.
El tifón no causó ningún daño.
Meg habla demasiado.
La besó en la mejilla.
Tenemos suficiente tiempo.
Tenemos tiempo suficiente.
Tenemos bastante tiempo.
Tomemos el tren de las 4:10.
La comida de aquí no es muy buena.
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.
Ser siempre honesto no es fácil.
Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.
La cocina de esta casa es muy grande.
En la cocina.
No está ni en la cocina ni en la sala.
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.
Paciencia es la madre de la ciencia.
La campana está sonando.
Sirve el café, por favor.
El tren para en cada estación.
Las naranjas cuestan 7 peniques cada una.
Pronto sabremos la verdad.
Él va casi todos los días al río y pesca.
Estamos cortos de dinero.
Claro. Es al lado del Centro Comercial Plaza.
Jo-Jo era un hombre que pensó era un solitario.
Dígame su dirección, por favor.
La presentación está a punto de terminar.
¿Cuál es el río más largo del mundo?
Hay un solo bus cada dos horas.
Debes seguir las reglas de la escuela.
El bote estaba a la merced de las olas.
Disculpa por hacerte problemas.
¿Y ahora qué piensas?
De repente comenzó a llover.
La paciencia es la madre de la ciencia.
El niño observó los pájaros durante todo el día.
El bebé lloró toda la noche.
Como no veíamos nada en la oscuridad, no nos pudimos mover.
Esta aspiradora hace mucho ruido.
Esta es lejos la más interesante de sus novelas.
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.
Puedes llamarme a cualquier hora.
Me acabo de levantar.
Estoy bromeando.
¿Quién es tu actor favorito?
¿Quién es tu actor favorito?
Esa chica parecía no sentirse bien.
Esa chica tuvo que abandonar la idea de convertirse en cantante.
Esa chica tuvo que abandonar la idea de convertirse en cantante.
Ella dijo: "estoy muy contenta."
Ella no lloró, ella parecía indiferente, pero sé que estaba triste.
Durante las vacaciones, iré a Francia.
Ella ha estudiado en Bélgica.
La niña sentada al piano es mi hija.
¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.
Él conoce bien al señor Davidson.
Ella piensa que siempre tiene razón.
Él conoce bien la historia de Inglaterra.
A veces voy, a veces no.
No fumo.
El valor del yen ha aumentado extremadamente.
Si. Estuve muy sorprendido con las noticias.
Me las arreglé para terminar el libro.
Se va sin decir que fumar es malo para la salud.
Se va sin decir que fumar es malo para la salud.
Nosotros medimos la profundidad del río.
Ya está de noche.
El taxi recogió dos pasajeros.
El hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme.
Desde el punto de vista de Kate, él trabaja demasiado.
Juegas tenis?
Él es más inteligente que ellos.
Estoy traduciendo.
Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.
Me encanta la comida coreana.
¿Dónde vive John?
Fueron a Chicago en coche.
No entiendo por qué Alemania ha ganado Eurovisión.
No entiendo por qué Alemania ganó Eurovisión.
Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.
Dime por qué llora.
Decime por qué ella está llorando.
No sé cómo interpretar sus palabras.
Tienes que irte.
¿Dónde está su casa?
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.
Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.
Si los capullos concursaran acabarías segundo, si es que eres demasiado capullo para terminar primero.
Estamos casados.
¿Dónde debería colgar este calendario?
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.
¿Dónde puedo tomar el bus hacia Obihiro?
La multitud celebró la entrada del cantante.
La cara de él muestra felicidad.
Es obvio que él mintió.
El niño le lanzó una piedra al perro.
¿Irás en tren?
Ella me dijo que quería un perro de mascota.
Él no renunció al proyecto.
Ellos odiaban a Tom.
Es una lástima que el profesor deje nuestra escuela.
Si quieres te presto uno.
¿Quién hizo el muñeco de nieve?
A él no le gusta el béisbol ni el fútbol.
Él compra sólo lo que le será de utilidad.
Estas tijeras no cortan bien.
Mary y Jane son primas.
Helen, éste es mi primo.
John no es mi hermano, sino mi primo.
Somos primos.
Tengo que escribir una carta. ¿Tienes papel?
Tengo que escribir una carta. ¿Tienes papel?
Los Smith son nuestros vecinos.
Me cuesta resolver el problema.
¿Dónde nació él?
Mañana veré a mi tío.
Gracias por haberme invitado a cenar.
Esta flor es bonita, ¿no?
¿Qué CD quieres escuchar?
Él viene aquí dos veces por semana.
¿Había un libro sobre el escritorio?
Son mis compañeros de clase.
Fue aquí donde ocurrió el accidente.
El niño iba acompañado por sus padres.
Él mismo decidió ayudar a su madre con las tareas domésticas.
¿Qué quieres beber?
¿Cuál prefieres, éste o aquél?
Sólo un poco más.
Déjalo.
Algunas personas son buenas, algunas son malas.
¡Usted también debería ir!
¿Esta cosa es tuya?
Es mío, no suyo.
Cuando el gato no está, los ratones bailan.
Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
Estaba muy cansado.
Fui a su casa a las 3 en punto, pero estaba fuera.
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.
Puede que usted no lo encuentre.
Ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y mis amigos, y también una muy buena parrillada.
Kyoko está tumbada sobre la hierba.
Hay pocos sitios en tártaro en internet.
Mi sueño es ir a Japón.
Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.
¿Puede recomendarme una buena cámara?
Los zapatos están usados.
Kumiko corre tan rápido como Tom.
Veo un pájaro en el techo.
¿Cuántas manzanas?
Su historia fue interesante.
¡Me fue bien en la entrevista!
¿Por dónde queda la playa?
¿Los conoces?
Ponga el libro donde lo encontró.
Es posible que llueva.
Él es un ciudadano británico pero vive en la India.
No hay que reírse de los demás.
Ella ve a su jefe como a un padre.
Creo que va a llover.
Posiblemente llueva.
Bill es mi mejor amigo.
¿Cómo se maneja esta máquina?
¿Qué tipo de trabajo haces?
Este trabajo es cualquier cosa menos fácil.
Creo que esta mesa ocupa demasiado espacio.
Karen está enfadada conmigo.
No sabía que fueses tan buen cocinero.
Cierra la puerta, por favor.
Me temo que tiene paperas.
Tienes que dejar de fumar.
Tienes que dejar de fumar.
Dame una razón para hacer tal cosa.
Tom es mayor que yo.
Tom es mayor que yo.
Ella tenía una cara pensativa.
Sé que él sabe dibujar.
Me encontré con un viejo amigo afuera de la estación.
¿Todavía no ha llegado Jim?
La vida suele compararse con un viaje.
El amor es ciego.
Mi tía vive en Nueva York.
Si llueve, esta noche no salgo.
Es difícil hablar tres idiomas.
Soy inteligente.
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?
En ese caso ¿quién se va a ocupar de tu gato?
¿Quién va a ocuparse de tu gato en este caso?
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!
¿En qué clase estás?
Ese vestido azul te va muy bien.
Esta mañana me levanté más tarde que de costumbre.
Parecía sola.
Me pregunto por qué el karaoke es tan popular.
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.
Voy allí solo.
¡Necesito un medico!
¿A quién no le gusta un rebelde?
La conferencia terminará mañana.
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.
Daniela me llamó a casa.
Daniela me llamó a la casa.
Ella tendrá diecisiete años el año próximo.
Ella cumplirá 17 el próximo año.
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.
¿Cómo te sientes acerca de lo que ella dijo?
Este vino es bueno.
Este vino está bueno.
Si yo fuera tú, me iría a mi casa y descansaría bastante.
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.
Usted es un médico.
La enfermedad le impidió venir a la fiesta.
Para hacer el cuento corto, él se casó con su primer amor.
No hay nada más precioso que la amistad.
¿Estás en casa?
Envíame una carta cuando llegues.
Conduce con más cuidado o tendrás un accidente.
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.
¿Qué más?
No quiero nada de beber.
No soy un estudiante.
Yo compré un auto deportivo rojo.
Las zanahorias contienen mucha vitamina A.
La vida es muy corta.
La campana suena a las ocho.
Ayer no jugaron al tenis.
Ella apagó la luz antes de acostarse.
El inglés no es mi lengua materna.
El español es su lengua materna.
No tengo muchas ganas de verle.
No tengo muchas ganas de encontrarme con él.
La carta llegará mañana.
El accidente se ha producido hace dos horas.
Las damas primero.
Tenemos dos niños.
¿Cómo se creó el universo?
No hay que perder el tiempo.
Este muchacho es su hermano.
Jane no es tan alta como Mary.
Su concierto atrajo a muchas personas.
Tenemos dos gatos; uno es blanco y el otro negro.
Me duelen tus mentiras.
Miraba en los ojos del chico.
Pero escribirás, ¿verdad?
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.
¿Qué fecha es hoy?
Si Dios quiere...
Me encontré con Naomi cuando volvía a casa y discutimos.
Me encontré con Naomi de camino a casa y charlamos.
Lo que dices es cierto.
Cómprame este libro.
No me gusta tu novia.
¡Suerte en tu examen!
Ella acaba de llamar.
Esta mesa está reservada.
Necesito pan y leche.
El tenis es muy popular entre los estudiantes.
¿Podrías abrir la puerta?
¿Qué es la felicidad?
¿Qué es la felicidad?
¿Tienes dificultades para comprender lo que te dicen mujeres o niños pequeños?
Yo soy el mejor.
¿Quieres conocer mi secreto? Es muy simple...
¿Quieres conocer mi secreto? Es muy simple...
Cuando escucho esta canción pienso en ti y te extraño.
Soy una persona muy triste.
Pienso que lo que dices es verdad.
Nos vemos a las 7.
Esta tarde podría nevar.
El teléfono es un aparato maravilloso.
Ellos han construido un puente.
Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.
Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
Somos prácticamente hermanos.
No pude controlar mis lágrimas.
Es guapa.
Ella es guapa.
Ella es preciosa.
Me gusta estudiar historia.
John vive en Nueva York.
Fui a Boston en tren.
El miedo no puede existir sin la esperanza, ni la esperanza sin el miedo.
No sólo estamos en la misma barca, sino que también estamos los dos mareados.
¿Dónde me puedo comunicar contigo?
Tengo una reservación para dos noches.
Este escritorio es un poco bajo para mi.
Cada país tiene sus propias costumbres.
En esta montaña podemos encontrar sales y minerales muy diferentes.
Un perro vivo es mejor que un león muerto.
No nos interesan las posibilidades de derrota; no existen.
Ella es magnífica.
Son las ocho y cuarto.
Los tres somos estudiantes.
Quizá sí, quizá no…
Me siento deprimido por dentro, pero no podrías decirlo por mi aspecto, ¿verdad?
Ella está enfadada conmigo.
No vivimos en países, vivimos en nuestros idiomas. Ése es tu hogar, ése y ningún otro.
La crueldad es el primer atributo de Dios.
Cree a aquellos que buscan la verdad, ten cuidado con aquellos que la encuentran.
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.
Quizá este mundo sea el infierno de otro planeta.
Los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche.
Amar la vida es amar a Dios.
¿Lo que he visto era un coche o un gato?
Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.
Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.
Anita lava la tina.
Muchas cosas pasan entre la copa y el labio.
El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
O vas tú, o voy yo.
Emi parece feliz.
El objetivo de la optimización es hallar un extremo de una función.
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.
Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.
En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.
¿En Francia trabajabas en la embajada o en el consulado?
Quieres ver una película francesa, ¿verdad?
Yo no lloro fácilmente.
Temer al amor es temer a la vida, y las personas que le temen a la vida, ya están tres cuartas partes muertas.
Veo a Dana.
Cuando sonó el teléfono, estaba viendo la televisión.
Cuando sonó el teléfono, yo estaba viendo televisión.
Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?
No come pescado crudo.
Un gran pez rojo nada en el estanque.
A ella no le gusta el sushi.
Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.
¿Quién ha destruido el jardín?
Primero el trabajo, después el placer.
Mike y Ken son amigos.
Vamos al colegio a aprender.
Tiene una cesta llena de fresas.
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.
Es sólo su imaginación.
El placer es nuestro.
¿Te acuerdas?
Hay cada vez más frases.
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.
Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.
La mujer observa y el hombre piensa.
Si la vida y la muerte de Sócrates son las de un sabio, la vida y la muerte de Jesús son las de un dios.
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.
El rey se presentará en persona mañana por la noche.
Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.
Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.
Estos zapatos son demasiado pequeños.
Esto es de mi padre.
Es de mi padre.
¿Qué color te gusta más, el azul o el rojo?
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.
Ella se casó sin que sus padres lo supieran.
Los niños volvieron al caer la noche.
El que mucho abarca, poco aprieta.
Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
Fue amor a primera vista.
¿Quieres casarte conmigo?
Me haces feliz.
Ayer jugamos al fútbol.
El cazador le disparó al ciervo.
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.
El ciervo durmió en una cama de hojas.
Mis padres no me dejaban salir con chicos.
Nunca he ido más lejos de Okayama.
Fumar puede matar.
Soy un fan de Tatoeba.
Él sacrificó su propia vida para salvarla.
El soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo.
La desnudez de la mujer es obra de Dios.
Él está habituado al trabajo duro.
Puede que él haya leído la carta.
Él nos llevó a la estación.
La compañía sufrió enormes daños.
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.
Yo sentí el suelo temblar.
Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.
Un vago es un hombre que no finge trabajar.
Le presté un CD.
La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?
Estoy muy impresionado con su control de calidad.
Nos gustaría distribuir su producto en Japón.
¿Tendría un programa para mí?
Ella esperaba impacientemente una llamada.
Ella tiene un nombre poco común.
Hoy el cielo está nublado.
Todas las mañanas me tomo una taza de café.
El sentido común es la colección de prejuicios acumulados hasta los 18 años.
El amor de una jovencita es un poema, el amor de una mujer madura es filosofía.
Esta flor tiene una fragancia delicada.
Ninguno de su clase es más rápido que él.
Nadie de su clase puede correr más rápido que él.
La vida es demasiado corta para aprender alemán.
Llámala mañana.
Los ojos son el espejo del alma.
Los pobres no siempre son infelices.
¿Qué ha pasado para que te rías así?
Toma lo que quieras.
¿A dónde fue?
Él bebió un poco.
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiastas.
Vas a echar de menos la comida japonesa en los Estados Unidos.
Hay suficiente espacio en el ático.
Él salió hacia Londres anteayer.
Esta planta es comestible.
Hay una bolsa sobre el escritorio.
Juguemos a las cartas.
¿Por qué razón llorabas?
¿Por qué todo me pasa a mí?
¿Qué tipo de sitios te gustaría ver?
Enséñame cómo funciona.
¿Podría usar el baño?
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
Eres muy valiente.
Te va a gustar esta clase de música.
Ella fue a Alemania a estudiar medicina.
Estoy seguro de que él vendrá mañana.
Tiende a enfadarse por nada.
Si usted le dice a una mujer que algo debe hacerse, siempre existe el terrible peligro de que ella lo haga inmediatamente.
Los materialistas y los locos nunca tienen dudas.
Al ladrón lo agarraron esta mañana.
Podéis iros.
Pueden irse.
Podéis marcharos.
Pueden marcharse.
Ella tiene un problema al corazón.
Ella desprecia a los mentirosos.
Ella desprecia a la gente que miente.
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.
Estoy acostumbrado al ruido.
Él dio un discurso en inglés en la reunión.
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Me resulta fácil leer este libro.
Bienvenido a Tatoeba.
¿Ya te has leído las obras de Milton?
Me preocupé por tu salud.
Si yo fuera rica, iría al extranjero.
Me pregunto si está casado.
Me pregunto si estará casado.
¿Juegas bien al tenis?
El número atómico del hidrógeno es uno.
He perdido el avión, ¿podría coger el siguiente?
Han talado todos los árboles muertos.
Yumi habla muy bien el inglés.
Se casaron cuando aún eran jóvenes.
Escogimos a Tom como capitán del equipo.
Pero el universo es infinito.
Ella tiene tantos libros como yo.
Es muy fácil.
Corta la tarta con un cuchillo, por favor.
El niño cortó el pastel en dos.
¿De quién es el diccionario sobre la mesa?
La venganza es un plato que se sirve frío.
Sus ingresos anuales son mayores que los de su hermano.
La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.
Recientemente he dejado de temer "vivir en la vergüenza" y hacerme "ridiculizar ante el público".
Pharamp partió la tarta en dos.
Tengo fiebre.
La ley y la política son dos cosas diferentes.
El dragón es una criatura imaginaria.
Tengo que encontrarlo.
Hasta los niños pueden leer este libro.
Me duelen los ojos.
Estos zapatos son de ella.
Estará ahí en diez minutos.
Vuelvo en una hora.
Ella planchó su camisa.
El parque estaba lleno de gente.
Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.
Las artes marciales tienen sus límites; sólo tienes que pensar en Bruce Lee: él era el más fuerte pero no pudo evitar morir.
¿A Tom le gustan los tomates?
Me gusta comer sopa caliente.
Me gusta tomar sopa caliente.
Lo que él me dijo entonces me dio miedo.
A los estudiantes se les prohíbe fumar en el recinto de la escuela.
¿Has hecho los deberes?
Ahora tenemos políticos que saben menos del gobierno que un niño.
Sólo tenemos té.
Deberías de ponerte un abrigo.
Buenos días, ¿es usted el señor Ogawa?
Tenemos mucha nieve en invierno.
El equipo alemán ha perdido y ahora estoy triste.
El árbol se podía caer en cualquier momento.
Él a menudo se queja de su dolor de muelas.
¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?
Puedo venir mañana.
Tengo muchos deberes.
El dolor era casi insoportable.
Sus piernas son largas.
El presidente propuso un nuevo plan.
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?
Lituania es miembro de la Unión Europea.
Betty es una profesora de danza.
Betty habla como si lo supiera todo.
La curiosidad mató al gato.
A mi canario lo mató un gato.
Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.
Marie baila bien.
Mary baila bien.
Hablamos sobre lo que podíamos hacer.
¿Qué decías que era la felicidad?
Está prohibido leer libros en esta biblioteca.
Te recuperarás en un par de días.
La mantequilla se hace de leche.
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.
Kim vive con Ken.
Todos le llaman Mac.
Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.
Betty no puede distinguir el bien del mal.
Betty la mató.
Betty lo mató.
Betty le mató.
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?
Repentinamente, la primogénita se dijo: "quiero las chucherías."
Ayer, me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela.
Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.
El policía no estaba de servicio.
Él dejó ese caso de asesinato.
¿Hay taxis por aquí cerca?
Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.
Una de cada diez personas es miope.
Era obvio que habían mentido.
Pero no puedes decir que la civilización no avanza, ya que en cada guerra te matan de una forma diferente.
La publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan.
Puedes entrar.
Cometiste un error al rechazar su ayuda.
¿Por qué estás tan feliz?
La ley es dura, pero es la ley.
¿Devolviste el libro a la biblioteca?
Voy.
A Tom no le gusta el queso.
El honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales.
No hay nubes en el cielo.
Un programa económico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres.
Le llevé al restaurante más caro del campus.
Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.
Llévenme con su líder.
Miramos por la ventana pero no vimos nada.
Vimos la película y luego cenamos juntos.
Vi la luna encima del tejado.
Los chinos son grandes trabajadores.
¿Habla usted alemán?
¿Hablas alemán?
Picasso pintó este cuadro en 1950.
Escuchó mi opinión.
¿Qué sobreentiendes?
En mi opinión, él tiene razón.
Según yo, él tiene razón.
Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?
Él es un chico muy honesto.
El médico dijo que él estaría mejor si tomara su medicina.
Puedo pelar una manzana.
Enséñame las fotos que sacaste en París.
¿Por qué has comprado un diccionario tan caro?
El mes pasado llovió mucho.
¿Cuánto mides y cuánto pesas?
No es fácil escribir con una tiza.
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.
¿Qué están haciendo?
Jugamos muchos juegos en la fiesta.
En la fiesta jugamos a muchos juegos.
No había nadie en el pueblo.
La arena seca absorbe el agua.
La marea está subiendo.
Jim dejó París ayer.
Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
Ella tenía miedo del perro.
¿Cómo se llama este río?
Son exactamente las siete y media.
¿Éste es tu hijo, Betty?
El alma es la prisión del cuerpo.
¿Usted come pimiento?
No encuentro el cuchillo.
¡Presta atención!
Esperamos visita esta tarde.
Él podría hacerlo.
No he tocado una raqueta de tenis en años.
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.
Ella me mostró una carta escrita en inglés.
Dime qué hacer.
Dime qué hacer.
Ordené dos tés y tres cafés.
Este bus te llevará al pueblo.
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.
Me gustaría cambiar mi reserva.
Era mentira.
Era una mentira.
Hablas como si no supieras nada.
No estás obligado a ayudarnos.
La suerte está echada.
Me gusta este perro.
Como de costumbre, el profesor de física llegó tarde a clase.
Me gusta la física, y las matemáticas me gustan aún más.
El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.
Las arañas tejen redes.
Estoy en paro.
Estoy parado.
La diferencia entre tú y yo es que yo tengo clase.
Quiero dejarle este difícil trabajo.
Betty mató a su madre.
Sentado en la oscuridad escribiendo en su ordenador, oye el ruido de los pájaros que pían por la mañana y se da cuenta de que se ha quedado despierto toda la noche, pero el insomne todavía se niega a dormir.
El rumor era infundado.
Está realmente enfadado.
Está furioso.
Generalmente, se necesita un pasaporte para ir al extranjero.
Creo que he pillado un resfriado.
Parece que me agarré un resfriado.
Han llamado a la puerta.
¡Buenas noches!
Mi padre vive en el campo.
Hay un monstruo debajo de mi cama.
El restaurante siempre está lleno.
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.
¡Escuchá!
Iba vestida de negro.
El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.
Es completamente inútil.
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.
Dilo de otra forma.
No.
Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
Ahora que paró de llover, nos podemos ir a casa.
Este puente es de hierro.
No dependas demasiado de los demás.
Él es profesor de física, pero también puede enseñar matemática.
Para ser exactos, el tomate es una fruta.
Escriba aquí su dirección.
No era amor verdadero.
Mucho tiempo sin vernos.
No hay naranjas sobre la mesa.
No encuentro el cuchillo.
Ella tiene buen carácter.
Ella jugó a las cartas con Roy.
He jugado al tenis.
Siempre acaba diciendo "era broma".
Déjame ver.
Habrá nieve mañana.
Muchos niños no entienden muy bien la diferencia.
Su comportamiento es muy extraño hoy.
Las circunstancias nos forzaron a cambiar la reunión a más tarde.
Solo tiene que pulsar el botón.
Quisiera pediros un favor.
El dolor era insoportable para él.
Esperad aquí, por favor.
Espere aquí, por favor.
Le dio un nuevo nombre.
No tires esta taza.
El banco le cuida el dinero a las personas.
Ninguno de los profesores pudo resolver el problema.
Se ha preguntado a cada estudiante su nombre y lugar de nacimiento.
Ningún trabajo se hace fácilmente.
¿Cuál es tu perro?
¿Cuáles zapatos te vas a poner?
¿Qué zapatos te vas a poner?
¿Cuáles zapatos te vas a poner?
¿Cuál es tu estación favorita?
No sé qué botón pulsar.
¿Podría decirme qué autobús o tren tomar para ir al centro urbano?
¿Cuál es su equipo favorito?
¿Por cuánto tiempo más me debo quedar en el hospital?
Sólo un minuto.
Por favor, tráiganos dos tazas de café.
Son las once menos diez.
Entre, por favor.
Está estrictamente prohibido fumar aquí.
Vivo en la ciudad.
¿Qué preferís? ¿El mar o la montaña?
Muéstrame cómo se hace.
¿Por qué has venido aquí?
Pocos estudiantes saben leer el latín.
Pocos estudiantes saben leer latín.
Este pájaro no puede volar.
¿Iréis andando o en autobús?
Ayer me robaron dinero.
Deberías llamar a tu madre lo antes posible.
Estoy saludable.
Él está en Tokio.
Deberías llamar a tu madre en cuanto tengas la ocasión.
Tiene un coche extranjero.
Desde esta mañana yo he leído tres libros.
El reloj no funciona.
¡Este tío está como un cencerro!
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?
Vomité.
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.
Usted no tiene nada para temer.
El turismo es importante para la economía de mi país.
Puedes usar mi escritorio, si quieres.
¿Dónde está el cocinero?
Este libro no es tan fácil como ese.
Me gustaría telefonear a los padres.
Ella me mostró su auto nuevo.
Ayúdame.
Hoy he tenido un examen de matemáticas.
Él murió de cáncer de pulmón.
Canta algo, por favor.
Soy un héroe.
Ha llegado la primavera.
Esta chica parece un chico.
¿Quién es?
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.
Madonna puede cantar.
"¿Qué hora es?" "Son las tres y veinte."
¿Esta información es correcta?
Ella come una manzana.
Tienes mal aliento.
Devuélvele el libro a su propietario.
Vivo en la planta baja.
¿Tú has escrito este libro?
Tengo diez lapiceras.
Tom me ha dado un bolígrafo.
Tom me dio un bolígrafo.
Ella se sonrojó.
Ella se sonroja.
Sam, ¿qué estás haciendo?
Él también se irá.
¿Cuál es su nacionalidad?
¿Cuál es su nacionalidad?
Desprecias a Nick, ¿verdad?
Él no es médico.
Ella no es doctora.
Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.
Es necesario.
La verdad científica es una creación de la mente humana.
El teléfono puede ser una molestia.
Dime qué debo hacer.
Creo que eso no le interesa.
Vivo al lado de la tienda de juguetes.
¿Para quién trabajas?
Mi cuchillo está roto.
Tienes derecho a la verdad.
Observa la imagen en la parte superior de la página.
Tiene poco dinero.
Es un vino excelente.
Ella tiene unos grandes ojos azules.
No puedo hacer nada.
¿A qué hora te sueles acostar?
Apaga el televisor, por favor.
Apaga la televisión.
Escribí tres cartas anoche.
En realidad, el negro no es un color: es la ausencia de color.
Llegó en coche en lugar de tren.
Divida este segmento en veinte partes iguales.
¿Qué estás mirando?
Pregúntale a Alex.
Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de hasta qué punto es pequeño Japón.
Es el coche del que habló ayer Linda.
Por favor, quítate los zapatos.
Quítese los zapatos, por favor.
La lluvia me ha impedido venir.
Te quiero más que tú a mí.
El dinero no compra la felicidad.
El anciano me habló en francés.
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.
Esta fábrica produce piezas de automóvil.
De verdad ya es hora de irnos a la cama.
La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.
Él escribió este poema anoche.
La sopa está muy caliente.
No sé si vendrá o no.
Tom no vino, ni Jane.
Tom no vino, y tampoco Jane.
Esto es demasiado difícil para mí.
Se puso a llover.
Abrí la caja, estaba vacía.
Esto es demasiado largo.
Aquí había flores.
No es justo.
Eso no se dice.
Es el edificio de madera más antiguo que existe.
No creo que salgan estas manchas de tinta.
Deberías pagar el alquiler por adelantado.
Señor Crouch, ¿qué hace usted?
Esta frase es gramaticalmente correcta.
Sam es dos años más joven que Tom.
No dejes al niño jugar con el cuchillo.
Normalmente estoy de acuerdo con ella.
Hay un coche en frente del edificio.
Tu pulso es normal.
A fin de cuentas Tom dejó de fumar.
Todo el mundo quiere conocerle, usted es famoso.
Veinte personas murieron en un incendio.
Pienso que él tiene razón.
Pienso que tiene razón.
Estoy casado.
A mi papá no le gusta el fútbol.
Los árboles no dejan ver el bosque.
A menudo toca la guitarra.
Después del discurso de despedida de Jane, nos pusimos muy tristes.
Él es su amigo.
Mucho ruido y pocas nueces.
Pagué mis compras en efectivo.
No salgáis, que está lloviendo.
No salgáis porque está lloviendo.
Todo el mundo la quiere.
No es de sorprender que Yoko haya dicho algo como eso.
Nunca pierde la esperanza.
Aquí hay un restaurante en el que como a menudo.
Cuando miro esta foto me acuerdo de mi familia.
Quien siembra vientos, recoge tempestades.
Magda se va a casar con un español.
El buen paño en el arca se vende.
¿Cuál es el nombre de esta calle, por favor?
No comprendo por qué ha hecho eso.
Ella me llamó muchas veces.
Yo he herido sus sentimientos a propósito
Podrías haberlo hecho.
Nos alegramos de que ella esté aquí.
De casualidad estaba yo libre el domingo pasado.
Este reloj de buceo es algo caro.
El niño entró por la ventana.
¿Dónde nació Tom?
Con el tiempo todo se consigue.
Jamás había visto una multitud así.
Esta cama es demasiado dura.
Nancy le invitó a una fiesta.
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.
Le enviaron a la cárcel por el robo.
Mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela.
¿Te acabaste de leer ese libro?
Tengo que comprar uno mañana.
He dejado algo en la habitación.
Por favor no hables tan rápido.
Este lago está entre los más profundos en el país.
La reunión se mantiene dos veces al mes.
¿Qué sabes sobre él?
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.
Esperar no sirve de nada.
Tendré dieciséis años en mayo.
¿Eres nuevo?
Oí a los niños cantar.
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.
No hay excepciones a esta regla.
Yo empiezo.
No puedo soportar que ella esté sufriendo tanto.
Las manzanas son rojas o verdes.
Era un ratón.
Ellos le respetan.
Este escritorio es el mío.
El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.
No puedes fumar en esta habitación.
¡Silencio!
Todo el mundo se rio de este error.
Él no parece ser un chico muy inteligente.
Está muy bien.
Era demasiado difícil para mí.
Sólo quiero lo que es mejor para todos.
Puedes ir allí en barco.
Hablaré contigo mañana.
Por favor, escupe.
Esta colección está abierta al público.
Te esperaré donde siempre.
Ella dijo "mira".
Trabajas duro.
El precio de este libro es de 4 dólares.
Este libro cuesta cuatro dólares.
¿Quién es ese muchacho?
Haz tu cama, por favor.
Ella ha estado a régimen los dos últimos meses porque ganó demasiado peso en invierno.
Un policía me indicó que detuviese el coche.
¿Qué estás mirando?
¿Puede despacharlo a mi casa?
Me gustan las manzanas.
Lo siento, soy extranjero aquí.
La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Este perro es blanco.
Algún día haremos un viaje a la India.
Jim levantó la mano.
Decidí estudiar diariamente.
Son las revistas de mi hermana.
Volvimos a Honolulu el 2 de abril.
¿Dónde vamos a comer?
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.
El cáncer es un gran enemigo de la humanidad.
Tiene tres hijos.
¿Qué lengua se habla en América?
Llévame contigo.
Ellos decidieron terminar la discusión.
Ellos decidieron ponerle término a la discusión.
Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.
Si yo hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Él siempre se queja por esto y aquello.
Vi una mosca en el techo.
Evitamos que el chico rompiera la ventana.
Es difícil para los extranjeros acostumbrarse a la comida japonesa.
Eres malo.
Llegó un zorro.
Él estaba adelantado a su tiempo.
Ella es la que se fue ayer a Hokkaido.
¿A qué hora se fue del hotel?
Pregúntale cuándo volverá.
Toda la ciudad está al corriente.
No hay otra ciudad de Japón más grande que Tokio.
Costará más de 10.000 yenes.
Falta un tenedor.
¿Me puedes dar un ejemplo?
Empezó hace diez minutos.
No puede ser cierto.
Entró Mary.
Decidí ser abogado.
Ella nació en la generación siguiente a la esclavitud; en una época en la que no había ni coches en las carreteras ni aviones en el cielo; en una época en la que alguien como ella no podía votar por dos razones: por ser mujer y por causa del color de su piel.
¿No te gustan las manzanas?
Él siempre ha sido bueno conmigo.
La bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad.
Es una persona agradable.
Muéstrame un hecho que respalde tu idea.
Él tiene la cara redonda.
Me he encontrado con un viejo amigo delante de la estación.
Él es culpable de robo.
Él acabará en la cárcel.
Tenía el pelo gris.
Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.
Sin sus gafas él ve menos que un topo.
¿Puedes ver la diferencia?
Ellen no habla inglés.
Me gustan las cucharas.
¿Cuál es tu frase preferida?
¿Cuál es tu oración favorita?
A pesar de su opulencia, es infeliz.
Oigo a un perro ladrando en el bosque.
Ella está casada con un extranjero.
Ayer perdí mi reloj.
¿A qué distancia está tu colegio de aquí?
He debido de equivocarme en alguna parte.
Debo de haber cometido un error en alguna parte.
¿Quieren tomar algo?
Cantar bajo la ducha es una de sus actividades favoritas.
No me gustan mucho las matemáticas.
Caballeros, arranquen los motores.
¿A qué distancia está el aeropuerto?
¿Puedo ver su pasaporte, por favor?
La lluvia duró tres días.
Soy el responsable de este error.
Soy un poco más alto que tú.
Comemos la sopa con cuchara.
¡El latín es la lengua del futuro!
Todo resultó bien.
Es práctico tener una computadora portátil.
Ella con frecuencia se ejercitaba en tocar el piano.
Vivo en un apartamento.
Él está demasiado cansado para estudiar.
Deberías tomar un paraguas en caso que llueva.
No le prestes atención a lo que él dijo.
Allí hace frío incluso en verano.
Hola.
Pocos estudiantes asistieron al encuentro.
La sopa está demasiado salada.
Él tiene la misma edad que yo.
Tiene la misma edad que yo.
Increíble pero cierto: ¡en el siglo XXI, los franceses todavía usan los cheques!
¿Participaste ayer de las discusiones?
¿Cuántos libros lees al mes?
Estudio en la universidad de Hyogo.
¿Por qué no te quitas el abrigo?
Tiene un poco más de cuarenta años.
Me gustaría tomar una taza de café.
Él odia las arañas.
¡Tú también, hijo!
A mi abuelo le gusta contemplar las carpas de colores del estanque los días soleados.
La codicia ha nublado su juicio.
Le pedimos que hiciera un discurso.
Salta tan alto como puedas.
Salta tan alto como puedas.
Los griegos también comen pescado a menudo.
He oído decir que tienes una nueva novia.
Yo era profesor.
Yo era profesora.
Parece que el perro muerde.
Dudo que sea buen escritor.
Si me hubieras ayudado, lo habría logrado.
Si me hubieses ayudado, lo habría conseguido.
Los que van a morir te saludan.
Eres un buen jugador de tenis.
¡Más rápido, más alto, más fuerte!
¡Atrás, Satanás!
¡Oh, tiempos! ¡Oh, costumbres!
Ser o no ser, ése es el asunto.
Parece que fue ayer, pero ya hace cerca de diez años que nos conocimos.
Tuve un accidente en el trabajo.
Nos gustaría pernoctar aquí.
Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.
Carl me enseñó la medalla de oro.
Los días vuelven a acortarse.
Sí, podemos.
Ella tiene los ojos verdes y el pelo castaño claro.
No había nadie en el jardín.
De repente hubo una explosión.
Ella tiene unos ojos bonitos.
Hablamos en voz baja para no despertar al bebé.
La nube radioactiva se paró en la frontera.
Dáselo a alguien que lo necesite.
El que tiene boca se equivoca.
Todo el mundo puede equivocarse.
Las vacaciones de verano comienzan en julio.
El hombre perdió toda esperanza.
Soy un ciudadano romano.
Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.
Les conduciré hasta otras victorias.
Debemos llenar este hoyo con algo.
Sí, tenemos que ser muy prudentes.
Tom es más alto que su madre.
La estatua está esculpida en piedra.
La historia acabó bien.
Por favor, hable más fuerte para que todos puedan escucharlo.
Esto no es verdad.
Esto no es cierto.
No es verdad.
Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.
Hay que darle tiempo al tiempo.
Mi tío vive cerca de la escuela.
No estoy acostumbrado a hablar en público.
Podéis tomar la carretera que queréis.
El año pasado nevó mucho.
Dudo que Bob venga a mi fiesta de cumpleaños.
Me invitaron a la fiesta.
Ellos me invitaron a la fiesta.
Es para ustedes que he venido.
Mi hermana fue a Kobe ayer.
Estoy demasiado ocupado para ir.
Él fue ayer a Tokio.
No sabíamos qué autobús coger.
¿Puedo quedarme con una de sus fotos?
No tengo ninguna duda sobre eso.
¿Es verdad?
¿Es cierto?
¿Esto es real?
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.
Usted es filósofo, ¿verdad?
Tres niños estaban jugando en el parque.
¿Dónde está mi libro?
Me encantan las matemáticas.
¿Quiere bailar?
¿Queréis bailar?
Hubo una colisión en cadena en la autopista.
Yo también.
Después de nosotros, el diluvio.
¡No pasarán!
Socialismo o barbarismo.
El cerdo no tiene desperdicio.
Yo necesitaba exactamente eso.
Esta es una excepción a la regla.
Estábamos muy cansados.
Hemos aprendido ruso en vez de francés.
Lo que no me mata me hace más fuerte.
¡Si no tienen pan, que coman pasteles!
Vivimos todos bajo el mismo cielo, pero no tenemos todos el mismo horizonte.
Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.
Su teoría es difícil de entender.
El niño está aprendiendo rápidamente.
Este niño está tierno como un carnero hoy.
Tom está tocando el violín ahora.
Tom es un estudiante de escuela secundaria.
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?
Tom deja crecer su bigote.
Papá me compró una cámara.
Tienes que entregar los reportes el lunes.
¿40 euros por una bufanda? ¿No tiene nada más barato?
Algunas de las pelotas son amarillas.
¿Sobre qué?
¿Sobre qué?
Según el pronóstico va a nevar mañana.
Según el pronóstico va a nevar mañana.
La entrada es gratis para los niños.
Después de cuatro horas en el museo estamos cansados.
Tras seis juegos, Sampras llevaba ventaja a su rival.
Todo esto es para mi uso personal.
Casi todos llegaron a tiempo.
Casi todos llegaron a tiempo.
Casi todos llegaron a tiempo.
Aunque no tenemos mucho dinero, quiero comprar esta pintura.
¿Estoy embarazada?
Y ahora, ¿qué voy a hacer?
¿Y el amarillo?
Y tu mamá también.
¿Algo más?
¿Ustedes tienen frío?
¿Está libre?
¿Estás de vacaciones?
¿Estás segura?
¿Usted enseña español?
Tan pronto esté despierta, pondremos la música.
¿A qué hora cierra?
¿A qué hora cierra?
¿A qué hora llega el próximo tren?
¡Cabrón!
Porque es demasiado grande.
Porque están mirando televisión.
Antes de ir a Francia decidimos estudiar francés.
¡Salud!
¡Llámame!
¿Me puede dar un kilo de bistec de ternera, por favor?
¿Me podría dar un vaso con hielo, por favor?
¿Podemos ir a pescar?
¿Puede ayudarme, por favor?
¿Me podría por favor decir en dónde esta el salón de primera clase?
¿Puede repararme estos zapatos?
¿Puede usted decirme?
Carlos es inteligente y creativo.
Limpia tu habitación, por favor.
Vuelva más tarde.
Pasa por aquí.
Vengan conmigo.
¿Anoche saliste? Porque tienes mal aspecto hoy ...
¿Viste a alguien en el centro comercial?
¿Has dormido bien?
¿Necesito radiografías?
¿Le quedan bien las gafas?
¿Tenemos que bajar del tren en la frontera?
¿Estás de acuerdo?
¿Estás de acuerdo?
¿Estás de acuerdo?
¿Usted tiene un abrigo y un sombrero?
¿Ustedes tienen una tienda de regalos aquí?
¿Tiene usted un fósforo? Lo siento, pero no fumo.
¿Tiene ropa para niños?
¿Tienen serpientes pitón?
¿Ustedes tienen pinturas del renacimiento?
¿Tienes zapatos y calcetines?
Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?
¿Le gusta a usted la nieve?
¿Venden ustedes zapatos deportivos?
¿Hablas chino?
¿Cree usted que vale la pena? No lo creo.
¿Me entiende?
¿Hay alguien aquí que hable inglés?
¿Te molesta si fumo?
¿Nieva mucho aquí en el invierno?
¿Le queda bien el abrigo?
¡No me jodas!
Cada uno hace lo que quiere.
¡Basta!
Todo el mundo está de acuerdo.
Todo es muy caro en esta tienda.
Disculpe, pero la verdad es que ...
Perdón, ¿sabe cuál es el pronóstico para mañana?
Disculpe. ¿Es esta la farmacia?
Disculpe. ¿Dónde está la panadería?
¿Quieres comer en casa?
La Quinta Avenida es una calle elegante.
Perdone, pero no tengo cambio.
Francia está separada de España por los Pirineos.
¿Desde qué dirección?
Jode a tu madre.
Me cago en la hostia.
Las muchachas llevan faldas cortas estos días.
Suba la calle.
¡Buena suerte!
Está bien, deme dos. ¿A qué hora empieza el espectáculo?
Adiós y buena suerte.
Maneje esto con mucho cuidado.
Él siempre lleva ropa oscura.
Quedó huérfano a los diez años.
Se cortó el dedo con el cuchillo.
No abrió la boca para protestar.
Por ganar la competición recibió un premio.
Él tiene algunos bolígrafos.
Él tiene aún más manzanas.
Es un autor famoso por sus novelas y cuentos.
Él está comprando un sombrero antiguo.
Está en la cocina.
Está ahorrando para comprarse una casa.
Él está de compras en una joyería.
Él enseña árabe.
Él está enseñando español a los niños.
Tiene treinta años.
Tiene treinta años.
Tiene treinta años.
Cumplió su promesa y ayudó a sus hermanos.
A él le gusta nadar.
Él necesita una toalla.
Él necesita un paraguas.
Él necesita gafas.
Él necesita dinero.
Dice que es inocente, pero le metieron en la cárcel.
Él vende coches.
Mandó flores a su madre.
Me echó de casa.
Él quiere tarta, pero no la necesita.
Andaba con las manos en los bolsillos.
Él se lava.
Él lava el coche.
Usa gafas para leer.
Él lleva zapatos, pero no lleva calcetines.
Pesa setenta kilos.
Ha ganado muchas competiciones.
Él trabaja por la mañana.
Él escribe árabe.
Es un verdadero caballero.
Ya empieza a hablar.
Es muy simpático conmigo.
Le duele la cabeza.
Elena ha ganado el premio.
Hola, ¿cómo te llamas?
¡Hola! ¡Buenos días!
¡Socorro!
Sus calcetines son grises.
Aquí está mi equipaje.
Sus libros son interesantes.
Su casa está rodeada de árboles.
Su suéter es gris.
La caja está vacía.
¡Ten un buen viaje!
Diré esto: yo soy inocente.
El gato juega con un ratón vivo.
Intento acordarme.
Es una distancia increíble, ¿verdad?
Es una distancia increíble, ¿no es así?
No hay nada más importante que la amistad.
Ella está muerta.
¿Tienen sed?
Me encantan las matemáticas.
Me gustan las matemáticas.
¡Viva la Unión Soviética!
Si nadie quiere comer las galletas, entonces las voy a tomar.
El precio no incluye el IVA.
¿Cuántos libros tiene?
Nuestro restaurante es el mejor.
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos?
Nosotros tampoco tenemos huevos.
¿Qué significa URSS?
La capital de Estados Unidos es Washington.
Soy pobre.
Realmente nos hemos divertido.
Hamburgo es el mayor puerto de Alemania y el tercero mayor de Europa.
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.
¿De qué color era el caballo blanco de Santiago?
¿Hablas alemán?
El Estado soy yo.
Me voy a los Estados Unidos mañana.
Es una farsa.
Traza un círculo.
Todo tiene un límite.
Es un ladrón.
Yo soy Antonio.
Nosotros le llamamos Goro-san.
¡Vete al colegio holgazán!
Vengo de casa.
Tengo la palabra en la punta de la lengua.
Tienes que hacer sitio a la televisión.
Despiértame a las siete.
¿De quién es esta carta?
Esta carta va dirigida a ti.
Le subestimas.
Le estás subestimando.
No lo sé.
¡Bienvenido al infierno!
Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel.
El tren llega a las 12 del medio día.
¿Se puede ir andando?
¡Qué guapo!
¡Qué falta de responsabilidad!
¿Cuánto tiempo?
¿Cuántas flores compraste?
¿Cuántos invitados hay?
¿Cuántos platos quiere usted?
¿Cuánto cuestan estos pantalones?
¿Cuánto cuesta una cerveza?
¿Cuánto cuesta una cerveza?
¿Cuánto cuestan las zanahorias?
¿Cuánto cuesta la silla de madera?
¿Cuánto cuesta el kilo de piña?
¿Cuántos años tiene esa pintura?
¿Cuántos años tiene este zoológico?
¿Qué edad tiene su hijo?
¿Cómo se escribe su apellido?
¿Cómo te va?
¿Cómo está mi hijo?
Soy alto.
Siempre doy algo a los mendigos.
Soy un amigo de Roberto.
Soy periodista.
Estoy ocupado ahora y no puedo salir.
Estoy comprando una escalera en la ferretería.
Me llamo Sara.
Tengo frío.
Soy diabético.
Estoy divorciado.
Estoy almorzando con mi hermana.
Yo soy de Egipto.
Me voy a la cama.
Voy a estar de aprendiz.
Voy a casa de mi amigo.
Tengo calor.
Estoy en la clase.
Soy Lin.
¡Yo estoy buscando una minifalda blanca!
Estoy buscando un cuarto con camas gemelas.
Estoy casado y tengo dos hijos.
No soy alérgico a la penicilina.
No me interesa.
Estoy enfermo.
Siento decirle que ...
Estoy seguro.
Estoy sudando.
Estoy agradecido por mis hijos.
Voy a visitar a mis amigas.
Estoy visitando a mi abuela en el hospital.
Escribo artículos sobre las huelgas.
Compré nueve flores.
Me cepillo los dientes con un cepillo de dientes.
No puedo vivir sin ti.
No puedo vivir sin ti.
No puedo ayudarle.
No puedo ayudarle.
Cerré la puerta para no nos oyeran.
Cerré la puerta para no nos oyeran.
No entendí porque hablaban en voz baja.
No bebo café.
No me atrevo a decirle tal cosa.
No me siento cómodo aquí.
No sé si tengo bastante dinero.
No sé si tengo bastante dinero.
No sé. Depende del precio.
No sé. Depende del precio.
Bebí la leche que había quedado del desayuno.
Desayuno antes de trabajar.
Me siento mareado.
Me siento bien.
Yo terminé de empaquetar mis cajas.
Me olvidé.
Me levanto, me lavo, me ducho, me afeito y me visto.
Me acuesto a las diez y media.
Me levanté hoy con dolor de cuello.
Tengo un abrigo, pero no tengo sombrero.
Tengo una cuenta de Facebook.
Tengo inflamación de la garganta.
Tengo una mesa de madera.
Me he divertido mucho.
Tengo algunas entradas para la fila 15.
He perdido mi tren.
Tengo mi propia habitación.
Tengo mi propia habitación.
Me gustan la lluvia y la nieve.
Me gusta comprar por internet.
Me gustan los vinos espumosos y afrutados.
Me gustan los zapatos negros.
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.
Me gusta más la leche que el zumo.
Me gusta más la casa nueva que la vieja.
Vivo en un piso.
¡Perdí mi pasaporte!
Me encanta comprar en eBay.
Me encanta vivir contigo.
Me encanta mi vida.
Amo a mi esposa.
Amo a mi esposa.
Necesito 30 días más para pagar.
Necesito una taza de café caliente.
¡Necesito un medico!
Me hace falta un martillo.
Necesito un chocolate caliente.
Necesito un trabajo.
Necesito un analgésico.
Necesito loción corporal.
Necesito loción para los pies.
Necesito loción para la manos.
Lo necesito para mañana.
Necesito medicación para el dolor.
Necesito crema para las quemaduras.
Necesito medicina para el sueño.
Necesito algún tiempo para pensarlo.
Necesito algo para un adulto.
Necesito las llaves.
Necesito las llaves.
¡Necesito estos zapatos en la talla diez, por favor!
Nunca recibí el dinero.
Prefiero un color más claro.
Prefiero tomar una ducha por la mañana.
Tuve que echar una buena carrera para coger el tren.
Intentaré tomar la pelota sin que lo note él.
Cago en tu leche.
Hablo árabe pero estudio inglés.
Hablo árabe pero estudio inglés.
Sufro de asma.
Enseño chino.
Le agradezco mucho su amabilidad.
Se lo agradezco de todo corazón.
Creo que tengo frío.
Creo que el castillo de Malbork es una maravilla.
Creo que a Juan le gusta Maria.
Creo que a Juan le gusta Maria.
Creo que bajamos en la próxima parada.
Uso Internet para hacer negocios.
Suelo comer mucho.
Me despierto a las siete.
Quiero una tarta azul.
Deseo un guía autorizado que hable inglés.
Quiero diez platos.
Quiero llamar...
Quiero pagar con una tarjeta de crédito.
Quiero ver lo que hay adentro.
Quiero pasar mi vida contigo.
Quiero tomar un baño.
Quiero decirte una cosa curiosa.
Quiero trabajar con su compañía.
Quiero que estés aquí.
Quiero que vengas aquí.
Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.
La unión hace la fuerza.
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.
Me lavo las manos antes de almorzar.
Me lavo las manos antes de almorzar.
Lavo mis calcetines.
Yo me lavo.
Lavo la camisa.
Yo llevo traje, pero no llevo corbata.
Yo llevo traje, pero no llevo corbata.
Fui al banco para sacar dinero.
Ella está enamorada de Tom.
El accidente tuvo lugar hace dos años.
Estornudo con frecuencia.
No puedo parar de estornudar.
Uno para todos, todos para uno.
Uno para todos y todos para uno.
Soy guapo.
Por mi raza hablará el espíritu.
Patria o muerte, venceremos.
Primero la voluntad de Dios.
Somos una fortaleza.
Escoja una de las dos camisetas.
Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
Terminado el trabajo, volvimos a casa.
Estábamos cenando tranquilamente cuando, de repente, las luces se apagaron.
Salúdenlo con una cálida sonrisa.
He comido mucho esta semana.
¿Ventana o pasillo?
El equilibro de la naturaleza es muy frágil.
¡Muy romántico!
¡Oh, la humanidad!
Pareces imbécil.
Somos felices.
Mi hermana es mayor que mi hermano.
La ducha está rota.
No hay libertad para los enemigos de la libertad.
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.
Ella es nuestra vecina.
Es nuestra vecina.
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.
Fue agradable conversar con ella.
El hombre está condenado a ser libre.
No puedo evitar pensar.
No me gusta ese tipo de música.
¿No diréis nada?
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.
Déjalo cerrado.
Si pulsas este botón, la ventana se abre automáticamente.
Tus zapatos no casan con ese conjunto.
Es profesora.
Escuchad atentamente lo que está diciendo.
Sin duda es el mejor para el puesto.
¿Cuánto cuesta eso?
Recuerdo haber cerrado la puerta con llave.
¿Hay algún cine cerca de aquí?
Ellos dejaron el problema sin resolver.
Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.
Trabaja para una agencia de publicidad.
¿Qué quiere comer?
Bill tiene muchos amigos.
Ella siempre está desocupada en la tarde.
Midió la longitud de la cama.
No la conocemos.
Sus manos estaban frías como el hielo.
Los ricos no siempre son felices.
He estado aquí antes.
Construirlo tomó muchos años.
Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.
Mi padre va con frecuencia a París por negocios.
No he terminado de leer este libro.
Aquí está todo en orden.
Respóndeme.
Ahora recuerdo.
Ahora recuerdo.
Fui a patinar sobre el lago.
Mi mujer es médica.
Ahora me acuerdo.
Ellos tienen más o menos la misma edad.
Respóndame.
Milan Kundera es mi escritor favorito.
Él pensaba que yo estaba muy cansado.
Él pensó que yo estaba muy cansado.
Él pensó que yo estaba exhausto.
Es peligroso nadar en el estanque.
Me he casado y tengo dos hijos.
Cometiste el mismo error.
Has cometido el mismo error.
Él tiene una buena cámara.
La batalla de Marignano tuvo lugar el 13 y 14 de septiembre de 1515.
Las manzanas son rojas.
Es el que viene detrás de mí.
Ahora no sé qué hacer.
Jugar tenis es fácil.
¿Has perdido la cabeza?
Acatamos la normativa.
"A" es la primera letra del alfabeto.
Simplemente leer un manual informático es como practicar natación en tierra.
Compré esta impresora ayer.
Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.
Me gustan los gatos.
Amo a los gatos.
No tocar.
¿Te lavaste las manos?
¿Te has lavado las manos?
Lávate las manos.
Mi reloj está parado.
No sé qué hora es.
Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.
He ido hoy al médico.
El cielo está lleno de estrellas.
El cielo estaba lleno de estrellas.
Mi padre murió hace tres años, es decir, en 1977.
¿Qué camino has elegido?
Hay cuatro estaciones en un año.
Quizá puedas leer lo que está escrito en la pared, pero para mí está en chino.
Todos lo llaman Jeff.
¿De dónde eres, Karen?
A Ted le gusta tocar la trompeta.
Es una carta importante.
Ella bajó las escaleras.
Lo que ha cambiado es que ahora es de pago.
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.
Cortar-y-pegar es muy útil.
Nosotros no contamos cadáveres.
Este joven hombre conoce poco acerca de su país.
Él le dio un libro.
Él le ha dado un libro.
No había nadie en el jardín.
Él acababa de llegar.
El griego es un idioma difícil.
Los dos os habéis equivocado, tanto tú como tu hermano.
Ella tiene pocos amigos.
¿Qué lengua se habla en tu país?
¿Qué lengua se habla en su país?
¿Cómo te va?, ¿El viaje ha estado bien?
¿Cómo se llama esta calle?
La idea no es mala.
Lo hago todos los domingos por la mañana.
Fui a tomar una cerveza con mis amigos.
Dulces sueños, Timmy.
Te deseo un buen viaje.
Buen vuelo.
Es un faisán.
¿Puede usted darme el nombre y número de teléfono de un médico?
Yo no quiero arriesgar mi vida.
Él pateó la pelota con su pie.
Tenemos que irnos a la cama ahora.
No negociamos con terroristas.
Colón descubrió América en 1492.
Él asumió enteramente su responsabilidad en eso.
Ella odia correr.
Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
¿Vas en tren o en auto?
¿Vas en tren o en coche?
No puedes leer esta novela sin llorar.
Es difícil adaptar esta historia para niños.
Es difícil entender esta novela.
¿Te gustan las películas?
La película era interesante, como esperaba.
Las ballenas, por su forma, se parecen a los peces.
Las ballenas se alimentan de peces pequeños.
Las ballenas están consideradas como mamíferos.
No debes aprovecharte de su inocencia.
Tu alma está condenada al infierno.
Tu alma necesita ser salvada.
La gilipollez es la relajación de la inteligencia.
¿A qué hora cierra este restaurante?
Las cucarachas se esconden durante el día.
¿Pero quién cuidará de los niños?
Debemos respetar las costumbres locales.
¿Por qué uno no es un número primo? Así, la factorización de primos es única.
Hace bastante frío hoy.
Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.
El soldado herido casi no podía andar.
He estudiado en el extranjero.
Eso es como buscar una aguja en un pajar.
Es importante que sea puntual.
Las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema.
Ellos estaban ocupados.
El hombre propone, la mujer dispone.
Frota la mancha con vinagre.
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.
Esta silla es muy cómoda.
Esa palabra tiene dos sentidos.
¿Cuándo viniste a Japón?
Es su especialidad.
Los jeans van con todo.
Los soldados avanzaron hacia la ciudad.
¿Qué hay sobre el escritorio?
Deberías haber venido ayer.
Debiste haber venido ayer.
Parece que su padre es abogado.
¿Cuál es el lugar más bonito del mundo?
Se excavó una antigua vasija.
¿Dónde está la embajada japonesa?
Jim se comió tres manzanas y dijo que todavía se podía comer otras tantas más.
La decisión no es definitiva.
¿Dónde estabais?
El anciano se cayó al suelo.
Mi hermano toca la guitarra.
Ya es medianoche.
Todavía nos queda mucha comida.
Ellos van a la iglesia todos los domingos.
Sé dónde vive.
Nada es más valioso que la salud.
¿Le conozco?
¿Le conozco?
Ojalá fuera inteligente.
¿Cuál es la mejor manera de terminar con la guerra?
Llámame en cualquier momento.
Le dijeron que se levantase, y él lo hizo lentamente.
El ruido va a despertar al bebé.
Tuve la suerte de encontrar un buen trabajo.
Tengo tres veces más dinero que vosotros.
Tengo tres veces más dinero que usted.
El león es el rey de la selva.
El bebé siguió llorando toda la noche.
El chico cogió al gato por la cola.
Me encontré con un perro de camino a casa.
Lo haré yo.
Lo haré yo.
Ojalá fuera tan rico como él.
El pulpo Paul tenía razón.
Quiero unos zapatos marrones, no negros.
Quiero zapatos cafés, no negros.
Puede que para usted solo sea un detalle, pero para mí es muy importante.
Tú sabes que no me gustan los huevos.
Su coche rozó los muros del túnel.
El tren se descarriló.
Ella se suicidó tirándose de un puente.
Mi hermano va a la universidad de Kobe.
Su curso nos ha decepcionado.
Él consiguió el balón.
Este suéter azul es muy bonito.
Creo que no es una buena idea.
Tenéis que venir conmigo.
Su bella esposa es su orgullo.
Deberías juntarte con gente que creas confiable.
No pude asistir a su fiesta de cumpleaños.
¿Dónde está la estación de ferrocarril?
Sería mejor que lo hicieras en seguida.
"¿Crees que vendrá?" "Espero que no."
Es algo que mi madre ha hecho.
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.
El puente todavía está en construcción.
¡Están entre nosotros!
Acababa de dormirme, cuando sonó el teléfono.
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.
Quisiera intentar eso.
Cogió un avión en Tokio para ir a Osaka.
¿Quieres que te peine?
Tengo una botella de whisky.
Tengo una botella de güisqui.
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.
Soy médico.
Soy médica.
Con 25 letras, "anticonstitutionnellement" es la palabra más larga en francés.
La Luna no escucha cuando el perro ladra.
Creo en ti.
Soy joven.
No me he olvidado.
¿Cómo te llamas?
¿Por qué el verano en París es tan helado?
A las moscas del tiempo les gustan las flechas, a las moscas de la fruta les gustan los plátanos.
Para viajar en autobús se necesita billete.
¿Llevas mucho dinero?
Le gusta el café sin azúcar.
Abre los ojos.
Los gatos pueden ver en la oscuridad.
La puerta está cerrada con llave desde dentro.
Somos árabes.
Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.
No quiero salir esta tarde.
Sí, entiendo. Gracias.
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.
Él está locamente enamorado de esa chica.
Ellos se van a casar en junio.
Los niños del parvulario paseaban cogidos de la mano en el parque.
Los ejemplos de este diccionario son fáciles de entender.
No es porque le odie, sino porque le amo.
No quiero presionarte.
A quien madruga Dios le ayuda.
Puede que sea demasiado viejo.
Ella tenía una buena razón para pedir el divorcio.
Estoy avergonzado de haber sido grosero con ella.
Le estaba escribiendo una carta de amor.
Pregúntale cuándo va a volver.
Habría querido verla.
Yo también estoy bien.
No puedo parar de mirarla.
Sus palabras me hicieron enojar.
¿Qué es esto?
Estaba feliz de verla de nuevo.
Ella dio a luz a un niño.
Ha llegado el momento de trabajar juntos.
Ahora es el tiempo de trabajar juntos.
¿Puedo apagar la luz?
En otoño, la luna está muy bonita.
En otoño, la luna está muy bonita.
Espero que esto nos ayude.
Espero que nos volvamos a ver pronto.
Aquí está prohibido fumar.
Está prohibido fumar en este lugar.
Voy al parque.
¿Viste a un doctor?
¿Qué debo hacer?
Hice un avión de papel.
Yo hacía un avión de papel.
Hice un avión de papel.
Ven aquí inmediatamente.
Ven aquí de inmediato.
Hitler condujo a Alemania a la guerra.
He aquí un gran mapa de Alemania.
Ellos viven en la casa opuesta a la nuestra.
Este libro me pertenece.
Nuestro trabajo está casi terminado.
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.
Mi nombre es Ludwig.
Por su carta entendí que él estaba enojado.
Soy capaz de andar dos millas por lo menos.
Están comiendo manzanas.
Un murmuro se propagó entre la multitud.
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.
¿Quién es tu profesor?
¿Quién es tu profesora?
No tengo boleto.
Eres Simón, hijo de Juan.
Hagamos de la alimentación una lengua común y un derecho universal.
Numerosos maestros se sienten poco preparados para enseñar a leer y hacer cuentas.
Hoy no quiero ver a nadie.
El problema hoy, es que el futuro ya no es lo que era.
Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
Ya he escrito una carta.
Mary nada mejor que Jane.
¡Qué pollada!
La energía solar es una nueva fuente de energía.
Normalmente voy andando a la escuela.
Las vacaciones de verano se han terminado.
¿Me quieres?
No querría pasarme la vida aquí.
Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.
Ella se está bañando.
Hubiera deseado que me lo dijeras.
Hace mucho que no te veo, Bill.
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.
Es demasiado pequeño.
Es muy pequeño.
Cómprame el libro.
"¿Tienes algún hermano?" "No, soy hijo único."
Ella está enfadada conmigo.
Enero usualmente es el mes más frío.
El siglo veintiuno comienza en 2001.
¿Está abierto a toda hora?
Nadie puede hacer dos cosas a la vez.
¿Qué quieres? Quiero un perro.
Ella tiene tres hermanos.
Estoy poniendo todo mi esfuerzo en este proyecto.
Ella murió en 1960.
Mi padre me preguntó si me llevaba bien con la familia Jones.
Te daré un anestésico local.
Yo admiraba su valor y confiaba en él.
Ella cogió mi mano.
No sé adónde ir ni qué hacer.
No sé adónde ir ni qué hacer.
Teníamos muchos muebles.
Él es perfecto en todo.
Ella ilumina tu mundo.
Ella era una mujer encantadora.
La puerta se cerró desde fuera.
No, éste es el DVD de mi hijo.
¿Te gusta?
Es mi bolso.
Ella es médico.
¿Estás sola?
Su comportamiento inusual despertó nuestra sospecha.
Este río desemboca en el mar.
El hombre a punto de ahogarse pedía ayuda.
Ella no tiene mucho dinero.
Ella tenía tanta prisa que se dejó el paraguas en el tren.
He perdido el reloj.
La corbata no combina con mi traje.
Su encuentro era inevitable.
Su encuentro era inevitable.
En la cárcel y en la cama, se conoce a los amigos.
¿Qué está haciendo ella?
¿Qué hace?
Él trabaja duro para lograr su objetivo.
Él lo hizo por esta razón.
Él lo hizo por esta razón.
Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.
Él es biólogo.
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.
Él no pudo evitar reírse de ello.
Él no pudo evitar reírse de ello.
Creo que Yumi está enferma.
Creo que Yumi está mala.
Tienes que partir.
El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.
Ella salía de viaje a menudo cuando era joven.
Tienes que estudiar más.
Mi abuela habla despacio.
Quiero ver al director de la compañía.
Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
Los cerezos estaban en flor.
No me prestan atención.
Le consideraban el mejor médico de la ciudad.
Tú necesitas entrenar la paciencia.
¿Si un tigre se saliera de la jaula, qué harías?
Poco después de la guerra, mi padre compró una casa nueva en la que nacería yo.
La comida en mi país no es muy distinta de la de España.
Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
Quiero cenar en un restaurante.
Todas las lenguas son iguales, pero el inglés es más igual que las otras.
La República Federal Alemana se fundó en 1949.
¿Cuándo salió de la sala?
La traté como a mi propia hija.
Quería que yo viniese.
Es demasiado prudente como para probar algo nuevo.
Vimos una momia en el museo.
Él es como un hermano para mí.
El anciano me preguntó la hora.
No puede ni leer mucho menos escribir.
No sabe leer ni escribir.
No sabe ni leer ni escribir.
No sabe ni leer ni escribir.
Mi padre no come muchas frutas.
Mi padre no come mucha fruta.
Ella me pide consejo.
A todo chico y chica se le enseña a leer y escribir.
Es un gran poema.
Su corazón está enfermo.
Él habla francés.
De no ser tan ocioso, sería un tipo elegante.
Ellos son profesores.
Lo uso todos los días.
Eres el hombre que estaba buscando.
Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
¿Quién le gusta a Toshio?
Creo que él es el señor Brown.
No sé cuándo volverá.
Nosotros jugamos muchas clases de juegos.
¿A qué hora te sueles levantar?
¿A qué hora te sueles levantar?
Pruebe este vino a ver si le gusta.
Probad este vino a ver si os gusta.
Prueben este vino a ver si les gusta.
Su trabajo consiste en lavar la vajilla.
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.
Quizá nieve.
Puede que nieve.
Muchachos, sed ambiciosos.
Soy diabética.
Yo jugaba al tenis.
Creo que hay un error.
¿Te gustaría jugar al tenis este domingo?
Estoy esperando tu ayuda.
¿Hacia dónde va este tren?
No se podía ver ninguna estrella en el cielo.
Pedí dos hamburguesas.
La Luna es el único satélite de la Tierra.
Ayer ayudé a mi padre.
Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.
Iré a las diez.
Me estoy intentando acordar.
Bill y su hermano menor no se parecen para nada.
No puedo dormir por las noches.
Muchos hombres han perdido su vida en el mar.
¿La señora Smith es profesora de inglés?
Él me dijo que su padre era médico.
Estamos hartos de tus quejas.
Mi padre conduce un coche muy viejo.
Ella tiene dos mil libros.
Él es tres años mayor que ella.
Él es tres años mayor que ella.
A los gatos no les gusta el agua.
El cielo está lleno de estrellas.
El cielo está cubierto de estrellas.
Disculpe, ¿cuál es el camino más corto para ir a la estación?
Yo quería zapatos rojos.
Él es jugador de tenis.
Ella parece tener muchos amigos.
¡La bolsa o la vida!
¿Puedo ayudar?
Él trabaja ocho horas al día.
La experiencia es la única profecía de los sabios.
¿Buscáis a alguien?
¿Buscan a alguien?
Esta mañana hace mucho viento, ¿no?
No dejes que el gato salga de la bolsa.
Me rindo.
¿Tiene alguna cerveza extranjera?
¿Me puedes ayudar?
Por favor, compra algunas manzanas.
Su sombra en la pared parecía triste.
Este libro nos será muy útil.
Los estudiantes interpretaron Hamlet.
Le obligaron a confesar.
Ella es profesora.
Ella es profesora.
No abras tu libro.
Vamos a aterrorizar a los terroristas.
¿Viste como él me miró?
¿Acaso viste cómo me miró?
A mi abuelo le gusta mucho leer.
A mi abuelo le encanta leer.
Te gusta el inglés, ¿verdad?
Te gusta el inglés, ¿no es cierto?
Es tenista.
Salta lo más alto que puedas.
Muchos hombres murieron en el mar.
Sí, me encanta.
Los días se alargan.
Nosotros estamos viviendo en la era de la energía nuclear.
Ya no le quiero.
Él ya no me gusta.
Ella ya no me gusta.
Ya no la amo.
Hacía mucho viento.
Hacía mucho viento.
Ves varios árboles delante del colegio.
A menudo paso mi tiempo libre escuchando música.
¿Qué quieres comer?
¿Qué quieres comer?
Estos zapatos son demasiado grandes para mí.
Estos zapatos son muy grandes para mí.
Esos zapatos son demasiado grandes para mí.
Él perdió todo su dinero.
Era una mujer encantadora.
¿Cómo lo sabéis?
¿Qué os ha parecido el concierto?
Este aparato produce electricidad.
Hay un poquito de agua en el vaso.
Tuve una idea.
Parece que a todo el mundo le gusta el golf.
¿Quién dejó la ventana abierta?
Sé bueno y apaga la radio.
El doctor me recomendó hacer más ejercicio.
Cantemos y bailemos.
Verla es quererla.
¿Ya ha terminado los deberes?
Qué bonita puesta de sol.
Los pájaros volaban en bandada.
¿Ya habéis terminado?
Me niego a contestar a esa pregunta.
Puede que lleves razón.
Ella no tiene que trabajar.
¡No me lo puedo creer!
Él es un buen escritor.
Quiero alguien con quien hablar.
Date prisa y cogerás el tren.
La felicidad no se compra.
¿Te has aprendido el poema de memoria?
Ellos están en clase.
¡Déjame salir!
No engordes.
A un chico así le quiere todo el mundo.
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?
¡Qué extraña es la vida!
El castillo está al otro lado del río.
El castillo está al otro lado del río.
El auto está listo.
Esta cama parece firme.
Éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento.
Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.
Harry cayó gravemente enfermo.
Te mostraré el camino.
El español es su lengua materna.
La mujer está leyendo.
Mi padre es doctor.
Vivo aquí.
Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.
Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.
Suficiente, he dicho.
¿Entendiste?
Digas lo que digas, es con ella con quien me voy a casar.
¿Qué hora es ahora?
¿Qué hora es ahora?
¿Qué hora es ahora?
Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.
Muiriel es india.
Él no se pone moreno.
¿Vives aquí?
Llamaré a un policía.
Le voy a mostrar algunos.
Quisiera cita con...
No podré terminarlo a menos que tenga tu ayuda.
Trabajo aquí. No soy huésped.
Trabajo en un hospital.
Quisiera comprar un regalo para mi esposa. Estaba pensando en un pañuelo.
Tomaré pescado marinado y marisco.
Quisiera hacer una llamada telefónica.
Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.
Quisiera pagar en efectivo. ¿El precio incluye el desayuno?
Me gustaría trabajar con su compañía.
Quisiera comprar un mapa.
Estoy esperando a alguien.
Estoy esperando a alguien.
Hace seis años que vivo en San Salvador.
Te escribiré o te llamaré la semana próxima.
Estoy empezando a ver que va a ser imposible.
Voy a quedarme en casa esta noche.
No estoy libre.
Bebo agua porque tengo sed.
Estoy bien.
Estoy en el baño porque me estoy lavando las manos.
Estoy cansada.
Si necesita algo, pídaselo a la camarera.
En el verano llevo camisas de mangas cortas.
En el verano hace mucho calor en el sur de España.
En el verano hace mucho calor en el sur de España.
En ese caso 100 euros, por favor.
¿Siempre hace un tiempo tan horrible en abril?
¿Está nublado?
¿Está de este lado de la calle?
Es mediodía. Los hombres están almorzando.
¿Es ése el tren que tengo que tomar?
¿Hay una estación de metro por aquí?
¿Hay correo para mí?
¿Esta compañía es pública ó privada?
¿Es ésta una pieza original?
¿Es ésta tu familia?
Éste es el salón.
Es mi amigo.
Es demasiado tarde.
Es demasiado tarde.
No es fácil aprender un idioma extranjero.
Parece un trabajo interesante. ¿Qué es exactamente lo que haces?
No fue más que un enamoramiento pasajero.
No fue más que un enamoramiento pasajero.
Estaba nevando cuando me desperté.
Son las tres y media.
No puede ser.
Es medianoche.
Está un poco más lejos.
Es un asunto muy delicado.
Es un asunto muy delicado.
Está a punto de llover.
¡Qué grande!
¡Está haciendo frío hoy!
¡Está delicioso!
Está bajando esa calle, a la izquierda.
Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.
Es curioso que digas eso.
Es bueno para la salud caminar todos los días.
Es difícil conseguir un taxi fuera de la estación.
Es increíble.
Ya es tarde. ¡Apresúrense!
No es difícil si estudias.
No es difícil si estudias.
Está demasiado lejos.
Merece la pena.
Vale la pena de visitar ambos lugares.
Es demasiado pequeño.
Italia está lejos de Brasil.
Japón está cerca de China.
Vamos a la playa.
Escuchen lo que dice el profesor.
Mira el plano: está al lado de la biblioteca.
Mírame a los ojos.
Madrid es la capital de España.
Mucha gente rica vive en este barrio.
María está triste hoy.
¿Me permite sacarle una foto?
¿Me puedo probar este vestido?
Yo tampoco.
¿Tengo que abrir todo?
Se me rompió la botella.
Mi hermano no tiene nada.
Mi hermano prefiere hacer windsurf.
Mi baile favorito es el tango.
Mi apellido es Jones.
Tengo la boca dormida.
Mi nombre es Henry.
Mi vestido nuevo es rojo.
Mis padres no me entienden.
Mi corbata es naranja.
Me duele el diente.
Mi juguete está roto.
Mi reloj debe de estar atrasado.
Ninguna de las pelotas es amarilla.
Nada más, gracias.
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.
Ah, ahora entiendo.
Al oír eso, arrugó la frente.
Una vez al día...
La orquesta está desafinando.
Nuestro trabajo nunca acaba.
Perdone, ¿habla usted inglés?
Perdone, ¿habla usted inglés?
Cárguelo a mi cuenta, por favor.
Haga el favor de cerrar la puerta cuando salga.
¿Puede escribirlo, por favor?
Encantado.
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.
Levanta la mano.
Levanta la mano.
Ella echó un vistazo a su alrededor.
Ella tiene un poco de pan.
Tiene una cara muy bonita.
Ella tiene aún más libros.
Ella tiene gafas de sol.
Ella está comprando libros en la librería.
Ella está comprando en una joyería.
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.
A ella le gusta leer.
A ella le gusta correr.
Ella vive en Nueva York.
Ella vive en Nueva York.
¡Ah, pero eso no es posible!
Ellos se alegrarán mucho.
Le decía buenas noches.
¿Cuál es tu perro?
A veces no le entiendo.
Él tiene una bicicleta.
Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto.
¿Cuántos libros leíste?
El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.
El examen por la mañana me convendría más.
Hora de levantarse.
Un pájaro volaba alto por el aire.
Lleva usted un mes de retraso en el pago de su alquiler.
¿Te la encontraste por casualidad?
¿Qué idioma se habla en Brasil?
Hace mucho calor, ¿verdad?
¿Cómo está tu mujer?
No recibí casi nada.
No comprendo qué es lo que quiere decir.
El clima de Japón es más agradable que el clima de Inglaterra.
El piano suena bien.
Es superior a mí.
¡Abre los ojos!
Haga transbordo en la próxima parada.
¿Por qué usted no vino?
Hazle pasar.
Mi papá normalmente va en bus a su oficina.
Yo no bebo café.
Ella está a dieta.
Apenas podía creer lo que veían mis ojos.
En cualquier caso, esto no te concierne.
Perdón. Había mucho tráfico.
Hay una paloma blanca en el tejado.
Este hecho no se puede negar.
Este problema es demasiado sencillo.
Ahora tengo un poco de dinero.
Me gusta el té.
Los horarios de trenes se vieron trastornados por la tormenta.
¿A qué hora está prevista la llegada del vuelo?
Apréndete estos nombres de memoria.
Su descripción se aproximaba a la verdad.
Es difícil convencer a Jack.
Jack es difícil de convencer.
Derecha e izquierda son opuestos.
No tenía ni idea.
Las dos hermanas tenían una vida muy tranquila.
¿De qué color y de qué marca es el coche del director?
Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
¿No le has escrito ninguna carta?
El tiempo vuela.
Odio el café.
Es muy natural que esté orgulloso de su hijo.
Ésta es su casa.
Esa es su casa.
¿Ella ya está allí?
¿Ya has cenado?
Su decepción era evidente para todos.
He olvidado sus nombres.
No lo esposó por propia voluntad.
Me espero lo peor.
Se ha puesto el jersey del revés.
Toco el piano después de cenar.
Ella fue el verano pasado.
Es inútil discutir con él.
Es una planta muy decorativa.
No aceptamos propinas.
Vino a Berlín de profesor.
Sería mejor que fueses al médico.
Nosotros aplaudimos.
Él se concentraba en sus estudios.
Estás pálido.
Te ves pálido.
Parecía ausente.
¿Vienes aquí cada día?
El ladrón se mezcló entre la multitud.
Cuando escucho esta melodía, no puedo dejar de pensar en mis años de estudiante.
¿Te sientes mal?
¡Estoy hasta las narices!
¡Estoy hasta los cojones!
Jugaba al tenis a menudo cuando todavía era joven.
Nos casamos hace siete años.
¿Qué has hecho?
¿Qué hiciste?
Todavía no he estado nunca en Hiroshima.
Él está bien familiarizado con la geografía de Tokio.
Tiene demasiadas desventajas.
Llamaré a mi jefe por ti.
¡Hay mucho verde en el centro de Tokio!
A su familia no le falta nada.
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.
Tú necesitarás un montón de tiempo para que se olvide su deshonra.
Cuento contigo.
Ella es una chica verdaderamente encantadora.
Di siempre la verdad.
Iré a la escuela a las siete.
La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.
Tienes dos hermanos pequeños.
Confío en ti.
Ésta es su casa.
Ésta es su casa.
El chico fue vendido como esclavo.
Dejo ese asunto a su juicio.
Hay muchas flores rojas en el jardín.
Él se sonó con un pañuelo.
¿Vienes aquí todos los días?
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.
¿Dónde está la clase de Tom?
Esos niños son felices.
La viuda sufría de cáncer de estómago.
¿Piensas que funcionará?
¿Piensas que va a funcionar?
Mi padre dista mucho de ser un artista.
Debemos tener en cuenta el hecho de que ella es mayor.
Me gusta estar solo.
Esta mancha de tinta no se quita.
¿No sales a almorzar con nosotros?
Por favor, lanza la bola.
Yo ya casi había terminado mi trabajo cuando ella llegó.
Me salté una línea al leer.
Quédate conmigo cuando te necesite, por favor.
El trabajo está prácticamente terminado.
Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.
Es para ustedes.
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.
La violencia es el último refugio de la incompetencia.
Necesitamos dinero.
Mi mujer está cocinando.
Jugué tenis todo el día.
¿Con quién habla?
Retiro todo lo que he dicho.
Me he ensuciado las manos.
Yo era joven y quería vivir.
La puerta no se abrirá; el cerrojo debe estar roto.
Nada es más terrorífico que un terremoto.
Había muchos muebles en la habitación.
No lo has entendido.
Cuando era pequeño, prefería jugar al béisbol que al fútbol.
Me cuesta resolver el problema.
¿Qué asocias tú al verano?
La silla no está al lado de la ventana.
Él es de todo menos tonto.
Él es de todo menos imbécil.
Han transcurrido tres años desde entonces.
Ella está inconsciente.
Está inconsciente.
Estoy ocupado con mis deberes.
¿Quieres irte?
La niña no hacía más que llorar.
Ellos están muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio.
¿Qué harías si vieras a un fantasma?
Le considero inteligente.
Todavía no he encontrado nada.
Si tengo tiempo, lo haré.
El problema es que no tiene dinero.
Cálmate.
El verano se ha terminado.
El verano se acabó.
El verano se ha ido.
Creo que llevas razón.
Quien no puede recordar su pasado está condenado a volver a vivirlo.
Fuera bromas: ¿Qué insinúas?
Hay una clara diferencia entre esos dos.
No, no demasiado.
No me despidieron. Me fui.
¿Lo has oído, Mike?
Esta flor es amarilla y las otras son azules.
¿Entonces dónde estabas?
El gato es adorable.
Él vivió una vida infeliz.
Hasta la vista, Sayoko.
Chao, Sayoko.
Adiós, Sayoko.
¿Es té de jazmín?
Cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla.
Ocurrió entre las ocho y las diez.
¡Más rápido!
Esa palabra es de origen griego.
Estoy enferma.
Ningún amor es feo, ninguna prisión es hermosa.
Él dudó antes de responder.
Falta un cuchillo.
Nos gusta jugar al fútbol.
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.
No me subestimes.
No nos subestimes.
Vale, cógelo.
No hay platos limpios.
No hay platos limpios.
¿Quién ha roto el jarrón?
Ella casi murió congelada en la nieve.
Él ya no es un niño.
Invité a mi vecino a desayunar.
Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.
Voy a la peluquería todos los meses.
¿Os gusta el tenis?
Los estudiantes están de vacaciones.
Abrí la caja, estaba vacía.
Lamento oír eso.
¿Adónde va este tren?
Tengo que aprender japonés.
Este calcetín tiene un agujero.
Este calcetín tiene un tomate.
El verano se ha terminado.
Él tiene dos Picassos.
¿Todavía no has terminado de comer?
Mi papá no hace nada en casa.
En casa, mi padre no mueve ni un dedo.
En casa, mi padre no hace nada.
La Iglesia Católica se opone al divorcio.
Es tu turno de cantar.
Te toca cantar.
Japón consume toneladas de papel.
Tienes que actuar siguiendo la ley.
Quisiera ser profesor de inglés.
El niño acaricia al gato.
A él le encanta su escuela.
¿Por qué va Mary con él al picnic?
¿Te conviene a las nueve?
Nos levantamos pronto para ver salir el sol.
Me gusta mucho la pizza.
Quiero ir contigo.
Aquí es donde suelen cenar.
Es aquí donde suelen cenar.
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.
No entiendo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche.
No es asunto mío.
Ese no es mi problema.
Eso no me concierne.
Este libro es mucho más útil que ese.
¿Tenéis sed?
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.
María ayudó a su madre a cocinar.
¿No se os ha ocurrido cerrar las ventanas?
Su cara mostró miedo y angustia.
¿Queréis que os ayude?
¿Quieren que les ayude?
La explicación de cada hecho tomó harto tiempo.
Los uniformes son diferentes de los de nuestra escuela.
¡Qué bien canta!
Descansad.
Fue alcalde.
¿Esto es un bolígrafo o un lápiz?
Quiero que te quedes más tiempo.
¿Ella es tu hermana?
¿Es ella su hermana?
Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.
¿Qué te parece si vamos a esquiar?
¿Cómo sabré dónde está?
Necesitas desayunar.
Comúnmente hablábamos en inglés.
Solíamos hablar en inglés.
Ya están aquí.
Ellos ya están aquí.
He oído hablar mucho de ti.
Ama a tu prójimo como a ti mismo.
Esta sopa está deliciosa.
Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.
El deporte es bueno para tu salud.
No hace frío.
¡Chalado!
¡Pirado!
¡Loco!
¡Increíble!
Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.
El agua es un líquido.
¿Has vuelto?
¿Habéis vuelto?
Había cinco pacientes en la sala de espera.
Déjame el diccionario, por favor.
Quiero un poco de chicharrones.
Estoy acostumbrado al tiempo frío.
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Andamos mucho.
Su oficina se encuentra cerca de la estación.
Por supuesto, él tiene razón.
Por supuesto, él tiene razón.
Su casa es muy moderna.
En Australia hablan inglés.
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Estaba muy feliz de oír las noticias.
¡No me toques, me ensuciarías!
Los mejores pescados huelen después de tres días.
¿Tienes un plato hondo para la sopa?
Me pinché el pulgar con la aguja.
La vida está llena de aventuras.
Tía, éste es Tom.
Somos australianos.
¿Me permites?
¿Me permite?
¿Puedo?
¿Me permite?
No, no entiendo a la señora Kunze.
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.
Anoche escribí una carta de amor.
Siempre ha sido así.
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.
Ése no es tu cuchillo.
Ese no es tu cuchillo.
Nuestros planes para el verano están tomando forma.
¿Tienes planes para las vacaciones de verano?
Un humo negro salió de la chimenea.
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.
La temporada de lluvias comienza a finales de junio.
¿Habla usted alemán?
¿Habláis alemán?
Lo siento mucho.
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.
Esta es una calle animada.
Parece que su padre es abogado.
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.
¿Dónde está papá?
El médico me ha aconsejado no fumar tanto.
El automóvil está estacionado al frente del edificio.
Dame el bolígrafo.
El clima está cambiando.
El clima cambia.
No creía que fueras tan viejo.
Quiero decirte algo raro.
Cuando ella era joven, era muy popular.
Él cogió un espejo y se miró la lengua.
Buenas noches, Timmy.
Estoy reventado.
Estoy reventado.
Estoy agotado.
Tengo hambre porque no he comido.
Pronto podremos mandarte a la cárcel.
Los hombres miraron a Jessie en silencio.
Es mi comida favorita.
Ellos normalmente van al colegio en bicicleta.
No podía ir a la escuela por causa de la enfermedad.
¿Conoces a su hermano mayor?
Suelo levantarme a las 6.
Ella es amable con todo el mundo.
El verano terminó.
El verano se ha ido.
Tienes toda la razón.
El león es el rey de los animales.
¿Cómo se llama?
Sabemos que él es un hombre valiente.
¿Qué hay de nuevo?
¿Cierro la puerta?
Leí una revista para matar el tiempo.
Nos hemos encontrado con numerosas dificultades durante la expedición.
Estas ruinas fueron antaño un suntuoso palacio.
Me gustan todos.
Me gustan todas.
Algo le ha pasado a mi coche.
Él ha escrito dos libros.
¡Es increíble que tu madre hable seis idiomas!
Me llamo Wang.
Yo uso Twitter.
Estoy usando Twitter.
¿Qué dijo ella?
Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.
Se rompió el brazo izquierdo.
No te muevas.
Deja de poner los codos sobre la mesa.
Saben cómo se construye una bomba atómica.
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo extraordinario en lo cotidiano.
No nos parecemos en nada.
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.
Su cuarto está hecho un follón.
Solo a veces monto en bicicleta.
Todavía sigue viniendo a visitarme cada cierto tiempo.
Me gusta su coche.
Hay un libro sobre la mesa.
Creo que Tom tiene razón.
Vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del Sol.
Exploraremos cada planeta que gira alrededor del sol.
No participé en la conversación.
Por favor, muéstreme su pasaporte.
Veo que ella está limpiando la habitación.
¿Dónde está tu perro?
Ella bebió una taza de leche.
Tengo tres maletas.
Él pensaba que ellos aspiraban a la gloria.
Nunca he pensado que la guerra fuera buena.
Ella me dijo que iría a París en agosto.
¡Vamos! Dame una oportunidad.
Él perseguía al ladrón.
Tendemos a cometer errores.
Quiero que se quede aquí con ella.
¿Vendrá ella? Estaría bien que viniera.
El amor es verla en tus sueños.
Usted tiene que coger el autobús número 5.
A los urbanitas les atrae la vida en el campo.
Mañana, cuando llegues, habré acabado con la novela.
Según todas las apariencias, ella está saludable.
No deberías decir algo así delante de los niños.
Ella añora mucho a su familia.
Ella necesita un abrigo.
Ella necesita gafas pero no las quiere.
Ella vende un sombrero antiguo.
Ella vende flores.
Ella vende medicamentos en la farmacia.
Ella vende verduras.
Ella habla chino.
Ella quiere, pero no lo necesita.
Ella lava su falda.
Ha llevado una vida dura.
Ha llevado una vida dura.
Muéstreme dónde le duele.
¡Cállate!
¡Cállate!
Ya que estás aquí, puedes ayudarme.
Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene.
Alguien me robó las pertenencias.
Lo siento, no tengo dinero.
Aquí se habla español.
Se habla español en veinte países.
Se sirve la cena a las nueve y media.
¡Cuidado! Es peligroso conducir bebido.
Llévame a casa.
Quítese la chaqueta si tiene calor.
Tome uno cuatro veces al día, tras las comidas.
Té sin hielo.
Teresa se arrepintió de sus errores.
Gracias a Dios, por fin llegaron.
Gracias por su hospitalidad.
Ese hombre está muerto.
Ya basta. No quiero más.
El bebé tiene un día.
La panadería está a la vuelta de la esquina.
La camisa está limpia.
El libro cuesta quince dólares.
Los libros están en la mesa.
La librería está abierta.
Los novios se besaron cuando terminó la ceremonia.
El puente fue construido por los romanos.
El toro es más fuerte que el torero, pero casi siempre pierde.
El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.
Las zanahorias cuestan tres dólares.
El gato tiene veinte días.
El gato está mirando el pez.
La silla está cerca de la puerta.
La silla está lejos de la puerta.
Los cheques son de papel.
Los niños van a la escuela por la mañana.
El café está frío.
El café está feo.
Las monedas son de metal.
Los colores de la bandera estadounidense son rojo, blanco y azul.
La entrada para el concierto cuesta más que la entrada de cine.
El cocinero prepara platos diferentes todos los días.
La taza está llena.
Los perros están mojados.
Se cerraron las puertas.
La camisa está limpia y seca.
El ascensor no funciona hoy.
Se puede cenar entre las nueve y las doce.
La familia está desayunando afuera.
El pez huele mal.
A la niña no le gusta jugar al fútbol.
La niña está leyendo con su abuelo.
El sombrero cuesta menos que el abrigo.
El caballo está lejos de la casa.
La limonada está fría.
La biblioteca está cerrada los domingos.
El hombre despierta al niño.
El hombre se cepilla los dientes.
El hombre tiene un poco de arroz.
El hombre tiene menos torta que su hijo.
El hombre tiene hambre.
El hombre está visitando Moscú.
El partido ha quedado cancelado por la fuerte lluvia.
Los hombres, las mujeres, los niños y las niñas son personas.
La luna está brillando.
La madre despierta a su hija.
Los muchachos están jugando un juego.
Los padres están escuchando.
Los padres están jugando un juego con sus hijos.
La farmacia está cerca del hospital.
La farmacia está en la calle Fresno.
La silla de plástico es barata.
El correo tiene que ser recogido.
El gobierno actual tiene muchos problemas.
La falda roja es nueva.
El restaurante está en la planta baja.
El arroz está rico.
El cielo está lleno de nubes oscuras.
El supermercado está abierto.
La mujer alta lleva vaqueros.
El té cuesta dos euros.
El té está caliente.
Los ladrones se escondieron en el bosque.
El billete cuesta cien euros.
La juguetería está cerrada.
El tren sale a las nueve.
La universidad lleva el nombre de su fundador.
La casa blanca es antigua.
El viento sopla.
La ventana está abierta.
La mujer se despierta.
La mujer come una naranja.
La mujer prueba el arroz.
La mujer se lava la cara.
Las mujeres están trabajando.
Las mujeres están trabajando.
Las mujeres tienen paraguas.
Las mujeres juegan al tenis.
Las mujeres trabajan en un restaurante.
Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.
El juguete amarillo es pequeño.
El hombre joven es médico.
El hombre joven es médico.
El hombre joven vive en una casa vieja.
Su hija mayor no está casada todavía.
Hay muchas líneas aéreas en este aeropuerto.
Hay muchos edificios altos en el centro.
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.
Ha habido un accidente.
No hay bastante espacio aquí para cuarenta personas.
Estos son animales.
Estas son personas.
Estas sillas son diferentes.
Estas gafas no me quedan bien. Son demasiado grandes.
Estos sombreros son del mismo tamaño.
Estas joyas son caras.
Estas señoras son mis tías.
Estos pantalones me quedan bien.
Estas camisas son iguales. Son del mismo color.
Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.
Estas gafas de sol son demasiado grandes.
Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.
Ellos están comprando verduras en el supermercado.
Ellos están comiendo un sándwich.
Ellos están comiendo sus manzanas.
Ellas son de los Estados Unidos.
Están en peligro de extinción.
Ellos están leyendo sus periódicos.
Están viendo una película.
Ellas se lavan las manos.
Ellas están comiendo sus sándwiches.
Ellas están leyendo su libro.
Tienen el pelo negro.
Tienen el pelo negro.
Ellos viven en una ciudad cerca de Pekín.
Ellos viven en una casa.
Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.
Perdieron la guerra en el frente del Este.
Perdieron la guerra en el frente del Este.
Me echaron la culpa a mí.
Se dice que hará mucho calor.
Ellos se lavan las manos con jabón.
Se admiraban mutuamente.
Se admiraban mutuamente.
Este artículo no tiene ningún valor.
Esta cama es pesada.
Este puente está en Nueva York.
Esta cámara es barata.
Esta cámara es la más pequeña.
Esta silla es liviana.
Esta silla es demasiado pequeña.
Esta ciudad está en Francia.
Esta ciudad está en los Estados Unidos.
Este país se llama Rusia.
Este es un ejemplo del progreso que estamos haciendo.
Este es mi hermano.
Este es mi sombrero en el verano.
Este cuchillo no corta bien.
Esta escalera es de metal.
Este museo lleva cerrado cinco años.
Este número lleva premio.
Este hombre mayor es canoso.
Ella se picó con una aguja bordando.
No soporto a los niños traviesos.
Fui a ver a su hermana la semana pasada.
Estudio coreano.
Esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús.
Podía tocar muy bien el piano.
Ellas parecían muy felices.
Mi padre ama a mi madre.
¡Déjame irme!
Párese en la balanza.
Mantengan la calma por favor.
Tienes que empezar inmediatamente.
Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.
No digas algo así en su ausencia.
Le quería de verdad.
La quería de verdad.
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.
Ella se dedicaba a sus hijos.
El profesor interpretó el pasaje del poema.
Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café como desayuno.
A decir verdad, este asunto no la concernía en absoluto.
No está loco.
¿Él es americano?
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.
Él me pidió que guardase el secreto.
Él me pidió que guardara el secreto.
Sos un idiota.
¡Eres un idiota!
Al final no vino.
Era fácil para él responder la pregunta del enigma.
Ha sido muy amable por su parte prestarle dinero.
He cerrado la puerta para que no nos oigan.
La puerta estaba cerrada desde afuera.
Escriba su nombre y dirección en este sobre.
Esta es la casa donde ella solía vivir.
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.
No entiendo cuál es su verdadero objetivo.
¿Sabes por qué está tan enfadada?
Voy al peluquero una vez al mes.
¿Has apuntado el número de teléfono?
Deberías seguir su consejo.
Deberías seguir su consejo.
El perro no te hará daño.
Lloró como si fuera un niño de seis años.
Él lloró como si fuera un niño de seis años.
Este es el mejor libro que jamás he leído.
Su conversación giró entorno a su viaje.
Una mujer vino a vernos mientras dormíais.
Mi padre está ahora en el jardín.
Tenían miedo del perro grande.
La mujer está lista.
Yo tengo dos hermanos mayores.
El escándalo era un obstáculo para su carrera.
Mi hermano es ingeniero.
Al final, su sueño de convertirse en médica se hizo realidad.
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo.
Yo trabajo aquí. No soy un invitado.
¿Por qué tienes que hacerlo?
Por supuesto que tiene razón.
Él retomó el trabajo tras una pausa corta.
Lo que necesitamos ahora es un descanso.
El abogado dudaba de su inocencia.
Él se mueve rápido.
Él será un buen marido.
Será un buen marido.
Mi padre es médico.
Este camino es muy largo.
Esta sábana es liviana.
Este zapato me queda bien.
Esta tienda vende libros viejos.
Esta calle está en Paris.
Esta mesa es pesada.
Este televisor es pesado.
Por aquí.
Este año va a ser próspero.
Miles de familias quedaron sin hogar.
Al Sur.
Hoy cumplo cuatro años.
Hoy es el dos de enero.
Hoy nosotras cumplimos diez años.
Dos botellas pequeñas, por favor.
Muy bien, gracias.
¡Espérame!
Espere la señal verde antes de empezar a atravesar.
El agua verde no es buena para beber.
Estamos de acuerdo con usted.
Somos rubias.
Estamos desayunando adentro.
Estamos estudiando español.
No sabemos lo que él hizo en la fiesta.
Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.
Almorzamos entre las doce y media y la una y media.
Tenemos que correr para llegar a tiempo.
Vivimos en una casa.
Vivimos en un apartamento.
Vivimos en Nueva York.
Vivimos en los Estados Unidos.
Hicimos ...
Necesitamos un cuchillo para la mantequilla.
Nosotros estudiamos árabe.
Estudiamos chino.
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.
Tendremos que hacer algo.
Estamos cerrados mañana.
Estamos aquí para ayudarlos.
Estamos abiertos mañana.
Tenemos calor.
Bueno, ¿han decidido ustedes?
¡Qué susto me llevé cuando abrí la puerta!
¿Qué animal es grande?
¿De qué color es tu pelo?
¿Qué compraste?
¿Qué me aconsejan hacer?
¿Qué hace por la tarde?
¿Qué hace por la tarde?
¿Qué coméis en vuestro país?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
¿Qué te gusta hacer?
¿Qué me recomienda ver?
¿Qué le parece?
¿Qué desean ustedes pedir, señores?
¿Qué desea usted?
¿Qué contiene?
¿Qué fruta es verde?
¿A usted qué casa le gusta más?
¿Cuál es el número de mi cuarto?
Lo que se necesita es más tiempo.
¿Cuánto cuesta por día?
Te sientes solo, ¿verdad?
¿Salió anoche?
Él estaba sentado bebiendo vino.
Me sacó una foto con su cámara.
¿Tenemos suficiente comida?
Ella se parece mucho a su madre.
Se parece mucho a su madre.
¿A cómo está el cambio?
¿Cuál es mi número de habitación?
¿Os habéis perdido?
¿Os habéis perdido?
¿Qué habéis hecho hoy?
Casi me olvidé de que era su cumpleaños.
Me encontré con una anciana.
Tu nombre me suena mas lejano que nunca.
Gira a la izquierda.
¿Quién está en esta habitación?
No deberías haberlo hecho.
No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.
Él es popular entre nosotros.
¡Hoy hace frío!
Mis amigos celebraron mi cumpleaños.
No me des voces.
Crudamente dicho, te equivocas.
No tuve tiempo para comer.
No me ha dado tiempo a comer.
Querría una habitación doble menos cara.
La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.
Lo hicimos nosotros mismos.
Ella está esperando un hijo.
A ella solo le interesan los peces y las cucarachas.
Por favor, sígame.
Ponte en mi lugar.
Ella no es menos bella que su hermana.
Él aparcó el coche detrás del edificio.
¿Qué distancia hay entre Nueva York y Londres?
El café está malo.
El automóvil corre rápido.
El auto anda rápido.
Tom siempre se burla de John por su dialecto.
Intento dormir.
Estoy intentando dormir.
Lo deben haber sabido desde el principio.
No deberías fumar tanto tabaco.
Este no me gusta.
Le preguntaba si necesitaba ayuda.
La causa principal de su fracaso es la pereza.
El gato es muy chulo.
Me pidieron que esperase aquí.
No puedo ir más lejos.
Mary ya ha comenzado.
Puede que tengas razón.
Tu perro está muy gordo.
Vuestro perro es muy grande.
Su perro está muy gordo.
Él estaba casi ahogado.
Ella empezó a cantar.
Siempre seremos amigos.
¿Has venido aquí sola?
El profesor nos explicó el significado de la palabra.
El concierto fue un gran éxito.
Estoy sintiéndome bien.
¿Quién es el que duerme en mi cama?
Todo está bien en casa.
Todo está en orden en la casa.
Este huevo tiene mal olor.
Esas casas tienen quinientos años.
¿Qué piensas de él?
Intento dormir.
Ya es de noche.
¡Hola a todos!
Escuchamos música.
Mi vida estaba en peligro.
La vida no puede existir sin agua.
Trabajamos todos los días, excepto los domingos.
Él tiró una piedra en el estanque.
¿Podrías, por favor, decirme por qué la amas?
¿Cuál es vuestro número de teléfono?
Bebe algo de té.
Un androide es un tipo de robot.
Nunca lo había visto antes.
No le había visto nunca antes.
Prefieres irte a la cama.
No le engañes.
No lo engañes.
¿De qué habláis?
Daos prisa.
Trabajo en Milán.
Él sólo tiene un objetivo en la vida: ganar dinero.
Un extraño está de pie delante de la casa.
Dígame, ¿en qué piensa?
¿Qué le gusta hacer?
¡Bienvenida a nuestra casa!
¿Qué estás buscando?
¿Qué buscás?
¿Qué busca?
¿Qué estáis buscando?
Debéis ser consciente de vuestras responsabilidades familiares.
¿Qué quieres ser?
¿Qué serás?
Has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones.
No debes mentir.
Estás en un lugar seguro.
¡Lo has hecho!
Me sorprende que seas tan inocente.
Me sorprende que seas tan inocente.
Nunca estarás solo.
Nunca estarás sola.
No te gustan las historias de amor.
No le gustan las historias de amor.
No os gustan las historias de amor.
No les gustan las historias de amor.
Es una fotografía de mi hermana.
Él tiene tres hermanas mayores.
Tiene tres hermanas mayores.
No es tan inteligente como su hermano mayor.
Él no es tan listo como su hermano mayor.
Él no es tan inteligente como su hermano mayor.
Ésta es mi hermana.
A mi padre le encanta la pizza.
No es fácil dominar el inglés.
Él no lo sabía.
Él es rico, pero su hermano mayor es pobre.
Hoy es un día soleado.
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.
¿Cómo fue tu fin de semana?
¿Cómo fue tu fin de semana?
¿Cómo osáis hablar así?
Tienes que levantarte un poco más temprano.
Deberíais haber venido un poco antes.
Es mejor que vayas a la cama.
Será mejor que te vayas ya a dormir.
Será mejor que te vayas ya a la cama.
Deberías irte a dormir ya.
¿Ya has terminado el trabajo?
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?
No te has cambiado en absoluto.
No has cambiado nada.
Debéis ir a la fiesta.
¡Qué suerte tienes!
Pareces muy cansado.
Pareces estar muy cansado.
¿Con qué frecuencia vas al extranjero?
¿Para qué necesitas el dinero?
Puedes ir a donde quieras.
Eres muy valiente.
Usted es muy valiente.
Sois muy valientes.
Usted es muy valiente.
Sois muy valientes.
Tuvieron muchos hijos.
Sería mejor que te fueras a casa lo antes posible.
Tenéis muchos libros.
Tenéis que empezar inmediatamente.
No deberías hacer una cosa así.
Una vez que estalla la guerra, ambas partes están erradas.
¿Con qué lo abriste?
¿Con qué la has abierto?
¿Con qué lo habéis abierto?
¿Lo has comprado en el mercado negro?
El sol en el horizonte es maravilloso.
¿Desayunas en casa?
Estoy divorciada.
Él no tiene trabajo, es pensionista.
Él no tiene empleo. Está jubilado.
Él no tiene trabajo. Está retirado.
Él no tiene trabajo. Es un pensionista.
El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.
¿Qué hace tu padre?
Mi padre es tan viejo que se le dificulta escuchar.
Mi padre es tan viejo que es duro de oído.
Mi padre es tan viejo que le cuesta oír.
Éste es el edificio donde trabaja mi padre.
Te he echado mucho de menos.
Esta es mi escuela.
Ése es mi abrigo.
No lo voy a vender.
Si ves su casa, sabrás que él es pobre.
Tiene tres hermanas mayores.
No tienes que quedarte hasta el final.
No hace falta que vengas a trabajar el sábado.
Su hermana mayor es mayor que mi hermano mayor.
Llevó diez años construir el parque de atracciones.
Él estaba rodeado de humo y se asfixió.
El coche fue a parar contra un árbol.
Su barco chocó contra una roca.
Su comportamiento está en contradicción a lo que dice.
Él se partió el brazo jugando al fútbol.
Todos los muebles estaban llenos de polvo.
Esa silla necesita ser reparada.
Si llueve, llámame por favor.
Él vio el accidente de camino a la escuela.
¿Hacia dónde va este tren?
¿Hacia dónde va este tren?
¿De quién estás hablando?
¿Dónde está Britney Spears?
Esto ha demostrado la veracidad del rumor.
Pienso que podrías tener razón.
Compré un bolígrafo, pero lo perdí.
Los domingos nunca estoy en casa.
Pertenezco al equipo de béisbol.
No entiendo la música.
Estaba solo en la casa.
Estaré de vuelta en alrededor de una hora.
¿Cuántos hermanos tienes?
Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
Creía que era mi hermano.
Su abuela vivió hasta los ochenta y ocho años.
No hablo francés lo suficientemente bien.
Soy Paul, tu compañero de piso.
Le llaman Jim.
Él fue allí por sus propios medios.
¡Mira detrás de ti!
Querría dejar esta ciudad y no volver nunca.
Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.
Igual que ratas que escapan de un barco que se hunde.
Este periódico es gratuito.
No me decepciones.
Estaba equivocado.
Tenía hambre.
Tenía hambre y sed.
Siempre estoy hambriento.
Vine, vi, vencí.
Yo también tengo 17 años.
¿Te gusta San Francisco?
Toca el piano mejor que yo.
¿Te gusta New York?
Es raro que digas eso.
Cuando te encuentres en un grupo de indecisos, propón con un aire de confianza, cualquier cosa que nadie aceptaría.
Tenía intención de visitarte, pero esta semana he estado demasiado ocupado.
Tenía intención de pasar a verte, pero esta semana he estado bastante ocupado.
Espero que llueva mañana.
¡Por la salud y el placer!
Él es tan alegre.
La mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor.
Hoy nos vamos a bailar.
Hasta donde yo sé, él es culpable.
Es una carta muy rara.
¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!
¡Gloria a Ucrania!
¡Hola a todos!
Hablemos de Paula.
Su coche es muy chulo.
Necesitamos un contrato.
Debemos tener fe en el presidente.
Pajero.
¿Qué te ha despertado?
¿Tienes uno?
¿Tienes uno?
¿Tenéis uno?
¿Lo has terminado?
¿Lo habéis terminado?
¿Podría usted resolver el problema?
Siempre te estás quejando.
Debe mantener su promesa.
¡Omite las palabras innecesarias!
No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
Vuestra hija ya no es una niña.
Tus ojos tienen un cierto magnetismo.
¿Cuál es su verdadero objetivo?
¿Cuál es tu verdadera intención?
Tu sonrisa siempre me hace feliz.
Tu sonrisa siempre me hace feliz.
Atentamente.
No viste nada.
El hombre con el que te encontraste ayer era el señor Brown.
Se volaron los papeles.
Espero tu ayuda.
Él no tiene hijos.
Tus preguntas eran demasiado directas.
¿Qué hay en la caja?
¿Qué hay en la discoteca?
¿De dónde venís?
¿De dónde viene?
¿De dónde vienen?
Tu comportamiento está fuera de lugar.
Sus ideas son un poco anticuadas.
Lo que dices no tiene sentido.
Lo que estás diciendo no tiene sentido.
No consigo entender qué quieres decir.
¿Ayer jugaste al tenis?
El domingo es el último día de la semana.
¿Ahora puedo irme?
Su madre la acompaña siempre.
Eres más alto que yo.
Ella murió de cáncer.
No a todos los niños les gustan las manzanas.
Estoy buscando trabajo, señor.
¿Adónde lo quiere despachar?
Yo creo que éste está bien.
¿Cuánto cuesta medio kilo?
¿Cuánto cuesta una libra?
No has visto nada.
Tú no has visto nada.
¡Alá es grande!
Nadie es capaz de mover la gran caja.
¿Por qué has intentado huir?
Deberías dejar de fumar.
Por fin habéis conseguido encontrar un trabajo.
¿Has terminado de leer la novela?
¿Terminaste de leer la novela?
Puedes irte.
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.
¿Adónde fuiste el domingo pasado?
Puedes estudiar aquí.
¡Siempre me estás criticando!
Una vez que comienzas, tienes que seguir.
¿Cuánto dinero quiere?
¿Cuánto dinero queréis?
¿Cuánto dinero quieren?
¿Cuánto dinero quieres?
¿Usted forma parte del comité?
Deberíais haber declinado su oferta.
Tienes que tener siempre las manos limpias.
¡Qué guapa es su hermana!
¡Qué guapa es tu hermana!
Tu respuesta es correcta.
Puedes leer el libro que quieras.
La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.
En este minibús caben 25 personas.
Este cuchillo está muy afilado.
Me bajo del tren en la próxima estación.
¿Apruebas lo que ella está haciendo?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
El café me mantiene despierto.
Ellos han perdido mucho.
Ellos han perdido mucho.
Es suyo, ¿verdad?
No es un gato. Es un perro.
No es un gato. Es un perro.
La quiero mucho.
Ella me gusta mucho.
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.
Estaba hambriento y sediento.
Tom se escondió debajo de la mesa.
Tom se escondió debajo de la mesa.
Leer me hace feliz
Uno más dos es igual a tres.
Ellas se pusieron nerviosas.
Ella va a la escuela en bicicleta.
Me lavo los calcetines.
Soy hijo único.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Es importante que la gente mayor se mantenga fuerte.
¿El pájaro está muerto o vivo?
La novela fue publicada después de su muerte.
Ésta es mi pregunta.
Esta es mi pregunta.
El niño tiene sed.
Es una buena bailarina.
¿Sabes cuál color le gusta a ella?
A mí me gustan los perros, pero a mi hermana le gustan los gatos.
El problema que tienes es que hablas demasiado.
Haz un croquis de tu casa.
¿Cuál es tu deseo?
Quiero vuestra opinión.
Quiero su opinión.
Quiero tu opinión.
Debería trabajar en mi tesis.
Haré todo lo que pueda por ti.
Quiero que leas este libro.
Sí.
Yo lo estoy dejando a ti.
Él conoce a mucha gente.
Finalmente estaba frente a su enemigo.
¿Qué era ese ruido?
Los días se están volviendo cada vez más largos.
Te mereces el premio.
¿Dónde está tu escuela?
¿Dónde está tu escuela?
Si oprimes este botón la puerta se abrirá.
¡Piensa en los niños!
¡No me abandones!
¡No me dejes!
El amor ama el amor.
¿Me amas?
¿Dónde están mis alas?
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.
¿Quién es vuestro profesor?
¿Quién es tu profesor?
¡Qué memoria!
La información que me diste no me ayuda mucho.
Nos elegirán a ti o a mí.
He encontrado exactamente lo que buscabas.
Elige el color que prefieras.
Escoja el color que prefiera.
Si tú no vas, yo tampoco.
Espero que nunca te hagas comunista.
Habré terminado el trabajo antes de que vuelvas.
Para pintar un pájaro, primero pinta una jaula con la puerta abierta.
¡Dibújame un cordero!
Se lo ruego.
Se lo pido por favor.
Tú primero.
Tú primera.
Usted primero.
Ustedes primero.
Vosotros primero.
Vosotras primero.
Me voy a casar con ella en junio.
¿Dónde queda la estación de metro más cercana?
Son casi las seis.
Son casi las seis en punto.
¿Debo contestar en inglés?
¿Tengo que responder en inglés?
Claro. ¿Qué puedo hacer?
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.
Puedes encontrar muchos libros en diversos formatos también en Proyecto Gutenberg.
Para mejorar el uso de la lengua, y para comprenderla mejor, necesitas aprender nuevas palabras.
Parece que usted es el primero aquí.
Él tiene dolor de cabeza.
Podré casarme con ella.
¡Qué bella es ella!
Puedo imaginar cómo te sentiste.
Trabajo todos los días, excepto en domingo.
Son las once y no llega.
Qué bien que tengo todos estos dedos para usar el teclado.
Es fácil escribir frases que se me ocurren.
¿Qué te hace pensar así?
No sorprende que no pudieras abrir la puerta.
Es una lástima que no lo sepas.
No os culpo.
No se lo reprocho.
No os lo reprocho.
Me acuesto muy pronto.
Os echaremos muchísimo de menos.
¡Cómo te echo de menos!
No lo entiendes.
Ponte los zapatos, por favor.
Los zapatos se venden por pares.
Él estaba parado en la esquina.
Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.
Os llamaré en cuanto llegue al aeropuerto.
Hoy vamos a desenredar el misterio del subjuntivo en inglés.
Dadme un anillo si descubrís algo.
Llamadme si descubrís algo.
¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!
Si la lengua islandesa fuera un color, creo que sería el blanco.
No tengo amigos.
¡Por favor, canta una canción en tu idioma!
Era realmente joven cuando te conocí.
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.
Mucha gente me animó a realizar mis ambiciones.
La conferencia se terminó a las cinco.
Se fue de la casa con todo lo que poseía.
Mis notas están por encima de la media.
Nadie poseé la luna.
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.
¿Has terminado de leer esa novela?
Estoy contribuyendo.
Todavía no he comido.
¿Estás hablando conmigo?
Creo que mi japonés es muy malo.
Creo que mi japonés apesta.
Ése es mi gato.
Éste es mi gato.
Ésta es mi gata.
Aquí está mi llave.
¿Cuánto cuesta una habitación?
El turismo genera numerosos nuevos empleos.
El trabajo a tiempo parcial de mi mujer nos deja un poco de dinero extra.
¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial tiene usted?
¿Por qué renunció a su trabajo?
Tom perdió su trabajo.
Ahora empecemos nuestro trabajo.
No olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos.
Tu empleo pende de un hilo.
Tengo un trabajo para vosotros.
He decidido dejar el trabajo a fin de mes.
No seas tan reservado.
En 1958, Brasil ganó su primera Copa del Mundo.
El trabajo está a medio hacer.
El trabajo está a medias.
¿Qué haces por la tarde?
¿Qué hacéis por la tarde?
He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.
Mi trabajo consiste en ocuparme de este bebé.
Voy a abandonar mi empleo actual.
He recibido una buena oferta de trabajo.
Le encontré un trabajo.
Le echo de menos.
Lo extraño.
No tiene cuarto para estudiar.
Él trabaja en el laboratorio.
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.
Guus Hiddink es holandés.
Yo no nací ayer.
Su novia es japonesa.
Su novia es japonesa.
Un idioma nunca es suficiente.
Sumatra es una isla.
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.
Ella quiere a Tom, no a mí.
Hace un frío que pela.
¿Puedo usar tu carro hoy?
Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.
¿Puedo usar tu carro hoy día?
¿Puedo usar su carro hoy día?
Este ruido me vuelve loco.
Prefiero las grandes superficies: los precios son menores.
Hemos vivido en este pueblo durante cinco años.
Mi hermana tiene un bonito piano.
Ellos me llaman Bob.
El jardín está al frente de la casa.
El parece haber vivido en España.
El parece haber vivido en España.
Yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo.
Vemos lo que queremos ver.
Estoy satisfecho con su progreso.
Tomemos un taxi.
Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
Vamos a casa antes de que la lluvia sea más intensa.
Me perdí en el bosque.
El niño estuvo a punto de ahogarse.
¿Qué has comprado?
Fumar está estrictamente prohibido.
Cuidar del bebé es mi trabajo.
Deberías tener más cuidado.
Debería tener más cuidado.
Deberíais tener más cuidado.
Deberían tener más cuidado.
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?
¿Qué cama quieres?
¿Viste el partido?
Vistiéndote así a tu edad vas a hacer el ridículo.
Puedes quedarte con nosotros por el momento.
Debería tener más cuidado.
Deberíais tener más cuidado.
Deberían tener más cuidado.
Nada es eterno.
Fui a la estación.
Fui a la estación.
No respondió a mi pregunta.
El bebé se puso a llorar.
Él ha comprado el terreno con el propósito de construirse una casa.
Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
¿Estudias diariamente?
¿Estudias diariamente?
Ellos fueron abandonados por su madre.
Su conducta fue cualquier cosa menos cortés.
Dime a qué hora vendrás.
Dígame a qué hora vendrá.
Díganme a qué hora vendrán.
Me ha presentado a su hermana.
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.
Los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Siempre estás viendo la televisión.
Usted tiene algunos libros.
Tienes algunos libros.
Yo aprecio tu ayuda.
Él no fue consciente de su propio error.
El castillo es hermoso.
¿Dónde está mi libro?
Su problema es parecido al mío.
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.
No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.
Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.
Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.
Haremos una excepción en su caso.
El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.
Tu carta me hizo feliz.
Tu carta me hizo feliz.
Esto ocurrió antes de recibir tu carta.
Me duele el hombro derecho.
Mi rodilla está sangrando.
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.
Tu bicicleta es mejor que la mía.
Acabo de terminarlo.
Ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco.
¿Dónde está su hogar?
¿Alguien quiere más tarta?
¿Se puede probar la existencia de los basureros?
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.
Éste es el restaurante en el que suelo comer.
Un entero es natural si, y solo si, es mayor o igual a 0.
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.
Esta gente odia a todos los extranjeros.
¿Cómo se atreve a quejarse?
¿Dormiste bien anoche, Steve?
Leer no es menos imprescindible para nuestra mente de lo que comer es para nuestro cuerpo.
Tú encontrarás fácil esta lección.
Puede usted imaginar el mundo sin dinero?
No podemos vivir sin aire.
Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.
Siempre trato de decir la verdad.
Come más, o no cogerás fuerzas.
Mi lengua tiene el sabor salado de tus lágrimas.
Siempre me levanto a las 6.
No podemos vivir sin el aire.
Tus cabellos huelen a primavera.
¿Quién es esta anciana?
Mi hijo se va a Francia la próxima semana.
Puedes ir si quieres.
Por favor, explícame por qué no puedes venir.
Por favor obedezca las reglas de la escuela.
Trang es tan bonita como Dorenda.
¿A quién te has encontrado?
Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.
Él tiene mucho dinero.
Estoy cansado de vivir esta vida.
"¡Sí!", me susurró al oído con su voz encantadora.
¡Hace un calor de la hostia!
¡Mierda!
¡Mierda!
He perdido mi llave.
Su voz evoca el sonido de la carretera.
¡Qué romántico!
Cerró la puerta.
Hay una gran distancia de aquí a la escuela.
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.
Él envió a su hijo a la reunión en su lugar.
¿Puedes encontrarla?
Me pregunto quien llegó.
No hablo sueco.
No hablo alemán.
Tú eres un chico americano.
Lo encontrarás en una ferretería.
¿Adónde ibas?
Pongamos el árbol de Navidad acá.
Seis fueron invitados, incluyendo al niño.
¡Buen día, doctor!
Deberías prestar atención a su historia.
Él es alto, y ella es alta también.
Todas las mañanas voy de compras.
Él tomará el negocio cuando su padre se jubile.
Resultaron gravemente heridos en un accidente automovilístico.
Puedes confiar en él. Nunca te fallará.
¿Cómo resolvió el gran problema?
Tomo en serio mi salud.
Se dedicó a leer libros.
"De verdad necesito algo de ropa nueva," pensó Dima.
Hablar es una habilidad humana.
Tráeme mis gafas.
Los viejos no siempre saben más que los jóvenes.
Lo peor terminó.
¿Cuánto tiempo has estado en esta ciudad?
Me decepcionaste.
¿Por qué está usted tan feliz?
¿Por qué está usted tan feliz?
Mi madre era muy guapa cuando era joven.
¿Ahora puedo irme?
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.
Ella llevaba un cinturón rosado que era tan caro como feo.
Camino bajo la lluvia como un idiota y tú no estás aquí.
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.
Ya pasó lo peor.
No por mucho madrugar amanece más temprano.
Ella dejó de coser y tomó un poco de té.
Viene de Francia.
¿Puedes quedarte un poco más?
Por favor obedezca las reglas de la escuela.
Es la vista más bella que jamás haya contemplado.
Las noticias han confirmado mis sospechas.
La situación empeora día a día.
Un hombre es responsable de sus actos.
¿Cómo encontrar las páginas menos visitadas y qué hacer con ellas?
Soy un científico de la computación.
El cielo se aclarará pronto.
¡Estoy solo de paso!
Prefiero viajar en avión.
Algunas personas se relajan leyendo.
Cuando era niño, solía jugar solo.
Tony lo rompió.
Había mucha gente en el parque.
Eres mi rayo de sol.
Espere aquí hasta que él vuelva.
Yo cargué mi paraguas en caso de lluvia.
Soy estudiante de la universidad Hyogo.
El francés es su lengua materna.
Te eché mucho de menos ayer.
Ayer te eché mucho de menos.
Hay mucha gente en el parque.
Momentáneamente no estoy completamente feliz.
Las armas no matan gente. La gente mata gente.
Se niega a coger el avión por miedo a un accidente.
El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.
Mejor con calma que apurado y equivocándose.
¡Qué flor tan bonita!
Es seguro patinar en este lago.
Perdí mi confianza en él.
¿Cómo se llama esta calle?
Yo no lo he visto por años.
No lo he visto por años.
Paremos en la próxima gasolinera.
Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.
Hace años que no lo veo.
¿Dónde estabas?
Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.
Pude encontrar la calle, pero no encontrar su casa.
Hay un fallo en el sistema eléctrico.
Él dijo que quería algo de dinero.
Él se acostó.
¿Alguien habla inglés aquí?
Ella compró verduras ayer.
Ella ayer compró verduras.
Es un gran honor poder conocerlo.
Mi hermano tiene edad suficiente para ir a la escuela.
¿Qué vas a hacer el fin de semana?
Eso no fue mi culpa.
Me desvié para visitar a mi amigo, pero no lo encontré.
Me desvié para visitar a mi amigo, pero no estaba en casa.
Estás cansado, ¿verdad?
Debes aprender de tus errores.
Estará en casa mañana.
Es bueno ser un ganador.
Bueno, debo irme.
Vuelve enseguida.
No se puede negar que es muy eficaz.
No había más dinero en mi cartera.
No pillé cuál era la esencia de su discurso.
Ella alzó la voz.
¿Podemos hablar en privado?
¡Soltadme!
Mañana tengo un examen.
¡Casa!
Simón dice: "¡De pie!"
Creo que te recuperarás pronto.
Creo que os recuperaréis pronto.
Creo que se recuperará pronto.
Creo que se recuperarán pronto.
Se puede patinar sin peligro en este lado del lago.
La tempestad ha provocado muchos daños.
Tenemos que regar las flores.
Dos cafés con leche, por favor.
¿Quieres mi foto?
¿Por qué no me escuchas?
La arena en la playa era blanca.
Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.
Estaba convencido de que vendrías con nosotros.
Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.
El paso de la escuela primaria a la secundaria es considerado por muchos el primer paso hacia la edad adulta.
Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.
Ellos se escaparon de la cárcel.
Parece que ha habido un accidente.
Nancy parece estar muy cansada.
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.
Todo el mundo desea la paz.
Los jóvenes tienden a irse a los extremos.
Conocí a tu madre en Facebook. Así que, si Facebook no existiera, tú tampoco existirías, angelito mío.
Raramente vi un bailador tan agraciado.
Ayer vine aquí.
¡No me hables!
Ella negó haber estado ahí.
¡No me hables!
¡No me hables!
La gente dice que la vida es corta.
Ella se ofendió por la conducta de su hija.
Después de Taro, Jiro es el chico más alto.
Yo no vi nada.
No vi nada.
No he visto nada.
¡Qué libro más viejo!
No hables de algo así.
Esta rosa es muy bonita.
Hacía tanto frío que él temblaba.
Espero volver a veros.
Salió de la habitación sin siquiera decirme adiós.
Él dejó la habitación sin siquiera despedirse de mí.
Deja que te presente a mis padres.
Este problema parece difícil.
Ayer fui a Disneyland.
¡Eres tan hermosa!
Yo me lavé.
Ya no me acuerdo de dónde lo compré.
Vimos una montaña a lo lejos.
Ese balón de fútbol está hecho con cuero auténtico.
Aquí está prohibido fumar.
Uno puede fiarse de ella.
Lamentamos tener que declinar su oferta.
Estás mintiendo, ¿cierto?
Me cerró la puerta en la nariz.
Es difícil que uno admita que se es un perdedor.
Es bastante normal que esté enfadada.
No he leído ninguna de sus novelas.
Bailemos, ¿de acuerdo?
Dudo que ella te ame.
¡Eres tan hermoso!
La vida es dulce.
Sí, eso me temo.
Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
¿Por qué estás sola?
¿Por qué estáis solas?
No jueges en la calle.
Nos quedamos donde nuestro tío.
Él puso su mano sobre mi hombro.
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.
¿Y por qué no cenar con nosotros?
¿No estáis cansados?
¿No estás cansada?
Resolví fácilmente el problema.
Esta manzana sabe amarga.
Me pregunto si será declarada una tercera guerra mundial.
¿Y quién es usted exactamente?
El prisionero escapó de prisión.
¿Puedo usar este diccionario?
Mi padre nada muy bien.
¿Qué estabais haciendo ayer a estas horas?
¿Qué estaba usted haciendo ayer a esta hora?
Lo entenderéis con el paso del tiempo.
Todavía no he encontrado lo que busco.
El anciano ha vivido aquí toda su vida.
Seguí leyendo.
Ella debe atender al anciano.
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.
Deberías complementar tu alimentación con vitaminas.
¿Cómo se llama tu amigo?
Si el teléfono vuelve a sonar no lo cogeré
Tengo que rellenar la pila de formularios.
El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.
Me levanté más temprano que de costumbre.
Sólo la paz puede salvar el mundo.
Su sonrisa indica que me ha perdonado.
Alguien ama a todos.
Sólo la paz puede salvar el mundo.
La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.
Me han robado el reloj.
¿Hay algo que pueda hacer por usted?
¿Puedo hacer algo por usted?
Tengo la mente en blanco.
Yo en cambio prefiero los dulces.
Dos cafés con leche, por favor.
Por favor quítate la camisa.
Lávate los pies.
Lavaos los pies.
Frecuentemente hay terremotos en Japón.
¿Qué lugares disfrutas?
Es peligroso nadar en la noche.
No tengas miedo de hacer preguntas.
No sé leer francés.
¿Quién os enseña francés?
Quiero aprender francés.
Me está volviendo loco.
Hay un gato debajo de la cama.
Tratemos de nadar contra la corriente.
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.
Te llamaré a las siete.
No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.
El experimento confirmó su teoría.
Has comprado más estampillas de lo necesario.
Mi casa es tu casa.
Mi casa es su casa.
La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.
Hay una base militar cerca de aquí.
La historia me heló la sangre.
Las matemáticas son el fundamento de todas las ciencias.
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.
¿Qué habéis hecho esta semana?
Los ingleses establecieron colonias en América.
Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.
Ellos construyeron un nuevo gobierno.
Hoy tengo que lavar a mi gato.
¿Te has vuelto loco?
¿Quieres venir con nosotros?
¿Quieres venir con nosotras?
¿Qué será de mañana? ¿El principio o el fin?
Tengo amigos que nos ayudarán.
No conozco a todos en esta escuela.
Mi preocupación principal es tu seguridad.
Mi preocupación principal es tu seguridad.
La juventud de nuestro país no se interesa por la política.
Lo extraño más que nunca.
Háblame de él.
El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.
¿Qué medicina recomiendan?
¿Qué remedio recomienda usted?
Él es mi hermano.
Es mi hermano.
Dicen que él es muy rico.
Dicen que es muy rico.
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.
"Hablas demasiado", le dijo.
No pude contener las lágrimas.
Puedo dar fe de su inocencia.
¿Ustedes viven aquí?
El presidente bielorruso Aleksandr Lukasenko felicitó a Aleksej Dudarev por su jubilación.
Mi nota en el examen del inglés estuvo más o menos en la media de la clase.
No mantuvo su palabra, lo cual hizo enfadar a su mujer.
Usted debería saber que a una dama no se le pregunta su edad.
Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.
Ella necesita de nuestra ayuda.
Necesita nuestra ayuda.
Vivo en este hotel.
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.
Llevamos una vida muy normal.
Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.
El viaje durará al menos cinco días.
El viaje durará por lo menos una semana.
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.
Ella lo sabía a través de su sexto sentido.
Me pregunto quién es ella.
¿Con quién crees que vive ella?
¿Con quién está hablando ella?
Ella es coqueta con todos.
Ella encontró un hombre muerto.
Estamos igualmente cortos de huevos.
Comprar un coche tan caro está fuera de cuestión.
Ella se disculpó por llegar tarde.
Ella dio una explicación poco convincente sobre su tardanza.
Ella tiene los ojos marrones.
Sé que la vida es corta.
Ellos llamaron al bebé Momotarou.
Llamaron al bebé Momotarou.
No puedo explicar la diferencia entre esos dos.
¿Este libro es tuyo?
La chica levantó la pesada caja con una sola mano.
Este chico habla como si fuera un adulto.
Tienes que ir, incluso si no quieres.
Tenéis que ir, incluso si no queréis.
No puedo soportar ese ruido.
Hagamos una pausa, ¿de acuerdo?
Lo intentaré.
Llovía tanto que tuvimos que aplazar la salida.
Celebraron su éxito abriendo una botella de vino.
Es cosa tuya.
¿Puedo pasar? Sí, adelante.
Yo voté por Ken.
El niño ha aprendido a leer.
El chico aprendió a leer.
Tenéis que hacerlo enseguida.
Estoy seguro de que ella volverá pronto.
¡Esto es extrañamente adictivo!
Ojalá me hubiera casado con ella.
No les gusto.
Yo no les gusto.
Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.
No es nada menos que un milagro.
Por favor, no te lo pienses más.
Por favor, no lo pienses más.
Él es el hijo de una familia rica.
Él intentó en vano convencerla de su inocencia.
Él no decía nada que pudiera fastidiarla.
¿Él es un médico?
Repasa otra vez historia para estar preparado para el examen.
Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.
La guerra nos concierne a todos.
No debemos llegar tarde.
Le gusta correr.
Preferiría no salir hoy.
Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.
Estuve tan ocupado la semana pasada que apenas tuve tiempo para relajarme.
La gente que visita Suiza admira los Alpes.
Puedo oír a un gato arañando la ventana.
Ella estaba vestida de rojo.
Ella estaba vestida de rojo.
¿Dónde estoy?
Ellas nadaban.
¡Qué buena idea!
Mi casa está cerca de la estación.
No es malo, sino un poco pesado.
¿Qué es esta mierda?
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.
Querría una foto tuya.
Él escribe cartas a su madre.
Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.
Se instalaron en el campo.
Está muy orgulloso de su juguete.
Él a menudo olvida su paraguas por descuido.
Me invitó a su casa.
Me invitó a su casa.
Él se metió las manos en los bolsillos.
Él se metió las manos en los bolsillos.
Ella tenía una voz dulce y clara.
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.
Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.
Sin temblar, ella vertió el agua en el vaso con un movimiento elegante.
Mi padre ha llegado demasiado tarde al trabajo esta mañana a causa de un atasco.
Ella prolongó su estadía por cinco días.
No sé qué es eso.
No tenían fuentes de energía alternativa.
No puedo beber un café tan dulce.
Este sueño se hará realidad.
Empecé a leer el libro.
¿De qué parte de Canadá eres?
¿De qué parte de Canadá eres?
Mañana nuestro profesor vuelve a Inglaterra.
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.
Ayer estaba demasiado enfermo para ir a la escuela.
Estoy acostumbrado.
Fuera está lloviendo.
Afuera está lloviendo.
¡No me abandones!
El profesor me recomendó leer a Shakespeare.
Alcanzamos la cima de la montaña.
Eso es lo que queremos saber.
Ella siguió trabajando.
Ken parece una persona simpática.
Donde hay para dos, hay para tres.
No hay dos sin tres.
¿Cuánto cuesta este sofá?
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!
Lo más duro era el fin de mes... sobre todo los treinta últimos días.
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.
Mi padre era funcionario, y mi madre tampoco hacía nada.
El dinero no hace la felicidad de los pobres.
¡Todo lo que me interesa o engorda o es inmoral!
No me gustan los pobres, sólo piensan en el dinero.
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.
¡Mark Zuckerberg me robó la idea!
La vida de Mozart fue muy corta.
Puede que tenga razón.
Quiero volar por encima de las nubes.
Venderé mi casa.
Tenía miedo de que me dejaras.
Como venía la reina, alzaron la bandera.
Me miró de pies a cabeza.
No debes perderla.
No debe perdérselo.
No deben perdérselo.
No debéis perdéroslo.
No puedo abstenerme de expresar mis dudas.
De repente, todas las luces se apagaron.
¡Qué mal tiempo!
Hoy hace un día horrible.
Esperaba que él asistiera al encuentro.
Voy a prestártela.
Yo te lo presto.
Yo te lo dejo.
¿Dónde está el elevador?
¿Dónde está el elevador?
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.
No te desvíes del tema, quiero que respondas a mi pregunta.
Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.
Ella pensaba que yo era médica.
¿Ya ha escrito hoy en su diario?
No le abras la puerta a nadie.
Estoy hablando solo.
Siempre que se encuentran pelean.
Estos zapatos no me quedan.
En todo caso, el programa fue un éxito.
¿Cómo va?
Deberías escuchar a tu madre.
George calculó el coste del viaje.
¡Estoy enfermo!
Estoy en el baño porque me lavo mis manos.
Me gusta leer novelas policíacas.
Éste es el bolígrafo con el que escribía el famoso novelista.
Cada persona pagó mil dólares.
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.
El bebé estuvo llorando toda la noche.
Esta ropa te queda bien.
Los vecinos vieron que el buzón no había sido vaciado.
Él trabaja toda la noche.
¿Tenemos que tomar el autobús?
No use el ascensor en caso de incendio.
Él no llevaba sombrero.
China es mucho más grande que Japón.
Cuando amas lo que haces, se nota.
¿Por qué siempre me pasa lo mismo?
No quiero sándwiches.
Voy a París este otoño.
¿Morirá?
No conozco a todos los estudiantes.
Tiene que combinar en la siguiente estación.
Me arrepiento de haber descuidado mi salud.
Quiero otra taza de té.
Mi esposa me llama seguido cuando viaja al exterior.
Ella vendrá pronto.
He estado dos veces en Kioto.
Recibí una carta de un amigo.
Ella lloraba mientras leía la carta.
Él es francés.
Veo la televisión después de la cena.
¿Sabes la respuesta?
¿No cerraste el coche?
Todos los hombres son iguales.
Me gusta pasear.
Déjalo encima de la mesa.
¿Cuándo estaréis de vuelta?
Somos estudiantes.
Los muebles en esta oficina son bastante modernos.
Los muebles en esta oficina son bastante modernos.
Graham Greene es mi escritor favorito.
Ésta es una historia interesante.
Yo me pregunto porque ella no le ha hablado a él sobre eso.
Juego al tenis.
Yo juego tenis.
Ella está bañando al bebé.
¿Cómo está usted, señora Jones?
La encontramos en el parque de casualidad.
Me he cortado el dedo con el cuchillo.
Me he cortado en el dedo con un cuchillo.
No deberíais ir.
La campana sonó.
Cierra la puerta.
Esta puerta se niega a abrirse.
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.
Ellos abandonaron su país.
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
Hoy tengo mucho que hacer.
Hoy tengo muchas cosas que hacer.
¿Podrías mover un poco la silla?
Olvídalo ya.
Olvídalo.
¿Tienen sellos extranjeros?
He olvidado quién lo dijo.
Olvida tus penas.
Olvídalo.
Olvídenlo.
Nunca olvidaré haberte visto.
Nunca olvidaré haberos visto.
Nunca olvidaré haberos visto.
Nunca olvidaré haberte visto.
Algún día me olvidaréis.
En caso de que lo olvide, llámame, por favor.
No olvidaremos tu gentileza.
No olvides tirar de la cadena.
Sé hablar chino, pero no leerlo.
He acabado de regar las flores.
La repentina muerte de su hermano los sorprendió.
¡Ya vemos adónde quiere ir a parar!
¡Ya vemos adónde quiere llegar!
Él bebió una botella de vino.
Tomamos el té con azúcar.
Él entró por la ventana.
Un perro tiene cuatro patas.
¿Debería pedirle ayuda a Peter?
Pagué dos mil yenes por el libro.
La situación política ha cambiado.
Estaba tan enfadado que no conseguía dormir.
¿Qué dijiste?
Llegó la primavera.
Ha llegado la primavera.
La primavera llegó.
Ella me dio una bonita muñeca.
La torre se puede ver desde aquí.
La torre puede ser vista desde aquí.
Le hemos comprado un vestido nuevo.
Estoy harto de escuchar sus quejas.
Todavía me acuerdo de la primera vez.
Ella perdió su dinero, su familia, sus amigos.
Recibí tu carta ayer.
Hoy tengo mucho que hacer.
El amor da alas.
Levantad la mano.
Corrige las palabras subrayadas.
Corregid las siguientes oraciones.
Corrige las siguientes frases.
Sabía que se podía confiar en ti.
Él pela su manzana.
Él se pela la manzana.
Él teme equivocarse.
Él tiene miedo de equivocarse.
Él tiene miedo de cometer algún error.
Gracias a Dios.
No me avergüenzo de la pobreza de mi padre.
Hasta mañana.
John es mi sobrino.
Si mañana nieva, haré un muñeco de nieve.
"¿Va a llover?" "Espero que no".
Yo no vi nada.
Yo no vi nada.
Ella nos gusta a todos.
¿Dónde está mi reloj?
Cogieron al ladrón esta mañana.
Usaba palomas en sus experimentos.
Estoy constipado.
Mary tiene una naturaleza social.
¡Sea blanco o negro, un gato que caza ratones es un buen gato!
Confesó ser un mentiroso.
Estoy reparando la casa.
Nadie más podría hacer mi trabajo.
Dame un anillo cuando decidas casarte conmigo.
Llámame cuando decidas casarte conmigo.
No tengo ninguna caries.
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.
Estudiemos inglés.
Esa casa me pertenece.
Toma la medicina cada hora.
El mar estaba en calma.
Mi tío vive cerca de la escuela.
Yo podía correr bastante más rápido cuando era joven.
El doctor me ha dicho que deje de fumar.
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.
¿Por qué no le traemos una botella de vino?
Corregid los errores.
Corrige los errores.
Todo lo que dices es perfectamente correcto.
En este caso creo que tiene razón.
¿Este pez sigue vivo?
¿Este pez está vivo todavía?
Hoy hace más calor que ayer.
El taxi está aquí.
El taxi ha llegado.
No sabía en absoluto qué decir.
Está muy deprimido.
No hacía falta que comprarais este libro.
Vivió en Francia por algún tiempo, después se fue a Italia.
Los dragones son animales imaginarios.
Perdone.
Él tiene miedo de papá.
Hablaba con los ojos brillantes
¿Qué quieres decir?
Me gustaría decir que sí, pero…
Me gustaría decir que sí, pero...
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.
Él murió ayer.
En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
No lo haría por nada del mundo.
Nancy es más tímida que reservada.
Dijo que estaba ocupado.
Ellos viven en esta ciudad.
¿Quién es el autor de este libro?
¿Él habla inglés, francés o alemán?
Por favor, llámame en cuanto te sea posible.
Deme una taza de leche, por favor.
Estoy enamorado de ti.
Estoy enamorado de ti.
Es tu libro.
Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
¿Tienes hermanas?
El paciente está recuperándose de su enfermedad.
¿Te gusta la música de Mozart?
¿Tienes alguna idea de quién es?
Soy traductor.
De hecho, él mintió.
Estaba sediento y quería tomar algo fresco.
Le gusta cantar.
Sólo tenemos té.
Nuestro proyecto falló.
Ella se encerró en su habitación.
Él dio un portazo.
Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.
Ella ya no me sonríe.
Ella no me sonrió más.
Yo te voy a dar un magnífico e ilustrador ejemplo de lo que leo.
Los políticos deberían cumplir sus promesas.
¡Qué pesado eres!
Dame un minuto.
Tu paciencia me enerva.
Tú eres mi obsesión.
¿Qué es lo que te pasa?
Lo efímero es la vida.
Lo necesita.
Queremos subir a esa montaña.
Él tendrá que ir a la estación.
Él tendrá que ir a la estación.
Él cerró los ojos y escuchó la música.
Deberíais decirle la verdad.
Empiezo a trabajar el uno de julio.
Alguien ha llamado a la puerta.
Él la palmó ayer.
Falleció ayer.
¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!
¡No te mueras, por favor!
¡No vuelvas más aquí!
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.
Corrimos alrededor del parque.
Me voy a desconectar para darme un baño.
¿Te puedo ayudar?
Recibimos una cordial bienvenida por su parte.
El precio varía en función de la demanda.
Tengo ganas de vomitar.
Tengo ganas de vomitar.
Lo voy a hacer, estéis o no de acuerdo.
Yo he vivido aquí.
Su oficina está en el octavo piso.
Le invité a mi casa.
Te entiendo.
Me fui a buscar a Wang.
Yo nací en Osaka en 1977.
¿Qué has hecho esta semana?
Cuidado, el hombre tiene una pistola.
Carne, por favor.
Me senté a su lado.
Me senté a su lado.
¿Esto es amor?
¿De quién es esta guitarra?
Quiero aprender hebreo.
Ésta es la última moda.
¿Qué es el amor?
Este es el libro más interesante de todos.
Las personas apasionadas pueden tener un infarto rápidamente.
O este hombre está muerto o mi reloj se ha parado.
Ella prolongó su estadía por cinco días.
Glenn tiene dos amigas.
Soy jorobado.
Estoy jorobado.
Ayer fui allí.
¿Estás casado?
¿Estás casada?
¿Eres casada?
Compré el libro ayer.
Hoy he visto una estrella.
Es un perrito.
¿Cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño?
Necesito un sobre, una hoja de papel, y un lápiz o un bolígrafo.
Doctor, me duele el estómago.
Ella sólo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta 100.
La televisión no funciona.
Su hermano es más paciente que él.
Su hermano es más paciente que él.
Enciende la luz, por favor.
Mi pasatiempo es coleccionar insectos.
El mundo está lleno de idiotas.
Dejad que el té dibuje durante diez minutos.
No nos dejan ir a la discoteca.
¿Debo comenzar de una vez?
Él vive en una aldea.
No me siento muy bien estos últimos días.
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.
Estoy muerto de cansancio.
Ellos acaban de llegar.
Todavía faltan tres personas.
Por supuesto que tiene razón.
Te ruego que no me interrumpas.
O tengo yo razón o la tienes tú.
Echamos azúcar en nuestro té.
Los gatos atrapan ratones.
¡Hable más fuerte!
La libertad individual es el alma de la democracia.
No te preocupes por los otros.
En ese momento estaba viendo la tele.
Mi madre está ocupada preparando la cena.
Él fue tratado con gran crueldad.
¿Qué no tienes?
¿Qué no tienes?
He perdido mi llave.
¡Empecemos!
El rock es la música de los jóvenes.
Hice un avión de papel.
Betty habla esperanto muy bien.
Betty habla esperanto muy bien.
¿Por qué no?
Ella prestó cuidados a su herida.
Apenas podía oírlo.
¿Dónde está el banco?
Por favor, llame antes de entrar.
¿Hay azúcar?
Cada vez está más oscuro.
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?
Él se suicidó.
Nunca digas nunca.
¿Y nadie te ayudó?
¿Y nadie te ayudó?
Con el traje puesto, Dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo.
Sólo es un sueño.
¿Has perdido la cabeza?
No hay televisión en mi habitación.
¿Te acuerdas de mí?
Soy de Zambia.
La curiosidad mató al gato.
Vivo en Milán.
¿No son ingleses?
Es difícil abandonar el hábito de fumar.
Ya está, por fin he recibido mi diploma del HSK, ¡hacía tanto que lo esperaba!
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.
Se sonrieron mutuamente.
Un poeta puede sobrevivir a cualquier cosa excepto un error de impresión.
¡Pobre infeliz! ¡Ella ni siquiera sabe lo que le espera!
Yo jugaba al tennis luego de la escuela.
Eso está fuera de mi campo de estudio.
Encontré fácil encontrar el edificio.
Puedes disfrutar de tu tiempo libre.
Divídelo entre los tres.
¿Eso es un murciélago?
Ella no parece feliz.
¿Es tuyo?
¿Es suyo?
Mike tiene un amigo que vive en Chicago.
¿Hablas en serio?
Hazle a los demás lo que quisieras que te hicieran.
Nosotros estudiamos música.
El hijo de mi vecino se burló de mi hija hoy en la escuela.
Vivimos en la Tierra.
Él parece cansado.
Nos reunimos aquí una vez por semana.
¿Cuál es tu lengua materna?
¿Tienes dos libros?
Su jardín es una obra de arte.
¿No oyes el murmullo de las moras maduras sobre el muro?
Todavía queda mucho por hacer.
Todavía queda mucho por hacer.
Todavía queda mucho por hacer.
Éste es el lugar donde nació mi padre.
No tienes dinero.
¡Quiero la vida eterna!
Él toma demasiado.
«Gracias por tu ayuda.» «De nada.»
- Está bien -rio Dima-, todavía estoy creciendo después de todo. Pronto me quedará bien.
Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.
Estoy enamorada de ti.
Estoy enamorada de ti.
He ido al dentista.
No puedes perder.
¡Esto es imposible!
¿Has comenzado a estudiar inglés?
María tiene clase de piano una vez a la semana.
¡La comida del comedor escolar es repugnante!
Él es un pintor famoso.
El presidente abolió la esclavitud.
Desayunamos a las siete.
Mi padre siempre está ocupado.
Ella fue al museo en taxi.
Pongamos el árbol de Navidad aquí.
Tú también puedes pedir consejo a tu profesor.
De más que le gustan los animales.
Ella se despertó sola.
Esta cámara fue hecha en Alemania.
La mayoría de los trabajadores está sindicado.
Pronto será la hora de desayunar.
En 1939, como en 1914, el mundo estaba al borde de la guerra.
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.
El curso de alemán dura un cuatrimestre.
No he leído todos los libros.
Él vino corriendo.
Mi hermano puede correr muy rápido.
El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.
El pasado sólo puede ser conocido, no cambiado. El futuro sólo puede ser cambiado, no conocido.
¿Vas a comprar el coche?
Tienen dos hijos y una hija.
Ayer no estábamos en casa.
Ayer no estábamos en casa.
El único superviviente del accidente fue un bebé.
Grace todavía no ha venido.
¿Qué quiere decir esta frase?
Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.
¡Mamá, quiero que me compres una granada!
Le consideramos nuestro héroe.
¿Cuánto tiempo viviste ahí?
Ellos siempre se quejan.
Este ordenador tiene un microprocesador Pentium.
No te vayas con las manos vacías.
No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.
La religión es el opio del pueblo.
Ayer fueron al zoo en autobús.
Tienes que darte prisa.
Disculpe, nosotros también tenemos prisa.
Mi tío ha vivido en París durante diez años.
Siempre he querido conocerte.
Creo en la amistad.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría visitado en el hospital.
Tenía la intención de haberte visitado ayer.
Al principio él no me gustaba, pero ahora sí.
Me encanta el árabe.
No recuerdo la última vez que trepé a un árbol.
Mi nombre es Farshad.
Tengo tres perros.
Él solucionó el problema solo.
Papá siempre le está animando.
Por favor, pásame el periódico.
Estaba empezando a nevar.
Lázaro Zamenhof es polaco.
Hay muchos libros en la biblioteca.
Comencemos.
Él levantó la mano para hacer una pregunta.
Ella dejó los estudios.
Ella se encogió de hombros.
Jamás cuentes demasiado en los demás.
Él estaba allí solo.
Todos esperaban que ella ganara.
El chico es capaz de robar.
Deja a tu perro atado al árbol.
¿Podrías prestarme el libro?
¿Podrías prestarme el libro?
Fui a pescar el lunes pasado.
Estoy buscando mi bolígrafo.
En una palabra: es un cobarde.
Vengo de Brasil.
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.
Me gusta aprender idiomas antiguos.
Estoy escuchando la última canción de Björk.
Un niño está tocando el arpa.
En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.
Tatoeba: Donde las oraciones son siempre oraciones, menos cuando no lo son.
No hay nada que Dios no pueda hacer.
No hay nada que Dios no pueda hacer.
Llegué tarde a causa de la lluvia.
Dame la llave.
Me baño todos los días.
Mi idioma materno es el español.
La casa está encantada.
La casa está embrujada.
Sabes nadar, ¿verdad?
¿Por qué rechazaste su oferta?
¿A qué te dedicas?
Creo que llevas razón.
Por favor, baja el volumen.
Contador ganó el maillot amarillo en el Tour de Francia.
Pasamos a la farmacia antes de llegar a casa.
Pasamos a la farmacia antes de llegar a casa.
Me gusta pasar el rato con ella.
Me hice miembro del club hace diez años.
En pocas palabras, él se casó con su primer amor.
En vez de irse a la escuela se quedó en casa.
Declinaron nuestra invitación.
Twitter es un buen ejemplo de absurdidad.
Fue por eso que llegué tarde.
Él es el único hombre que conozco que sabe bucear pero no nadar.
Ella será doctora.
Me gusta el invierno.
Vivo en Belarús y estoy orgulloso de ello.
Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.
¿A qué hora sale el próximo tren?
Errar es humano; perdonar, divino.
Es la oveja negra de la familia.
La mejor defensa es un buen ataque.
Los pájaros cantaban.
Él se ha vuelto loco.
Él se ha vuelto loco.
Estoy demasiado cansado para seguir caminando.
A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.
Me encantan las comedias.
Mi número de teléfono es 789.
Soy un turista.
Tengo un visado.
Él vive en una manzana.
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.
He perdido mi fe religiosa.
Soy un hombre muy religioso y creo en la vida después de la muerte.
¡Quizá para la próxima!
Quizá será un buen maestro.
¡Yo también quiero saber!
Aquí está tu libro.
Te daré un libro.
¿Usted es japonés?
¿Vosotros sois japoneses?
Vive y aprende.
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.
Hablé con ella durante una hora.
Hablé con ella durante una hora.
¡Oh! ¿En serio?
Este es precisamente el diccionario que estaba buscando.
John hizo una estantería.
Keiko canta.
¿De quién es esta habitación?
Hablar en público me pone nervioso.
Sé que bajar música del Internet sin pagar está mal, pero lo hago de todos modos.
Esta ley nos privará de nuestros derechos básicos.
Mi habitación está llena de peligros.
Mi cuarto abunda en peligros.
Los Smiths son nuestros primos.
Mi padre tiene cincuenta años.
Hay muchos terremotos en Japón.
Puedes bailar, ¿verdad?
Tengo dieciséis años.
Ustedes son estudiantes nuevos.
No es mi culpa.
No es culpa mía.
Vuelve a casa antes de las seis.
¿Sabes dónde vive?
Deberían cumplir con su deber.
Mamá está enferma desde el jueves pasado.
No le gustamos.
No me hagas una pregunta tan difícil.
Mientras esperaba a Kate vi a Bob y a Mary.
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.
Ofreció más de lo que se podría esperar.
¡Estoy contento de verte!
Hoy conocí a mi nueva profesora de filosofía.
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.
¡Perdón!
¿Dónde estamos?
El guitarrista se tiró sobre el público.
Anoche llovió mucho.
¡Ya he tenido suficiente!
Voy a encerar mi coche mañana por la tarde.
¿Alguien ha resuelto el misterio?
Él no tiene más de cien libros.
Tengo un libro.
¿Te encuentras bien?
¡Estoy bien lleno!
¡Proletarios de todos los países, uníos!
¡Sorprendente! ¿No?
Pon la radio, por favor.
Aquí tienen su dinero, niños.
Su habitación no está ordenada.
Hay una radio sobre la mesa.
No sé a quién debo dirigirme.
En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.
¿Esta información es correcta?
Mi padre no va siempre andando al trabajo.
Ella plantó rosas en el jardín.
No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.
¡Yo no estaba bailando!
¿No lo sabías?
Nunca conseguirán ponerse de acuerdo.
Hoy estoy ocupado.
El museo abre a las nueve.
El vaso está lleno de agua.
¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?
Está prohibido hablar en la biblioteca.
Una amiga me ha propuesto jugar en la calle.
Él paró de leer el periódico.
Él paró de leer el periódico.
Ella es mi mejor amiga.
Todos se rieron de mí.
He subestimado la fuerza de mi adversario.
Debe de haber una manera de llegar a una solución diplomática.
Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.
La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.
¿Me queda bien este vestido?
Hay una escuela cerca de mi casa.
¿Dónde vive John?
Pase lo que pase no se lo diré a nadie.
Estaba buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?
Fui al cine con mi hermano.
He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
¿Quién es ese hombre?
¿Quién es aquel hombre?
Me gusta abrazar a Verónica.
Ella es el orgullo de su clase.
Le falta prudencia.
He perdido el reloj.
El médico me ha dicho que deje de fumar.
El doctor me dijo que dejara de fumar.
Todavía no ha sonado la campana.
Mi gato mató a este ratón.
Los pájaros vuelven siempre al nido.
Mi tío me dio un par de zapatos.
Ayer arreglé el coche.
Fue el sonido de la campana lo que le despertó.
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.
Es hora de irse.
Él no puede tener hambre, acaba de comer.
Cuando llegué a casa tenía mucha hambre.
Cuando llegué a casa tenía mucha hambre.
Mi profesor de chino es un hombre.
Le pregunté por qué estaba tan triste.
¿Ésta es tu bolsa o la suya?
No es fotogénica.
¡Nunca dije eso!
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.
Ella saldrá pronto del hospital.
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.
La influencia que la esposa del presidente tiene sobre él no debería subestimarse.
Lamento haber dicho eso.
¿Habla usted alemán?
Un poco más.
En mi habitación hay una radio.
¡Soy el hombre más feliz del mundo!
El conductor afortunadamente ha escapado de la muerte.
Él tradujo a Homero del griego al inglés.
No he estado en ninguno de esos sitios.
Tienes más energía que yo.
Tienes más energía que yo.
¿Qué tiene ella?
Son cantantes.
Son cantantes.
Nunca estoy de acuerdo con él.
Él se rompió el brazo jugando al fútbol.
Estoy escribiendo una carta.
No se quedará más de cuatro días.
Pero no tengo dinero.
Es peligroso beber demasiado.
Es peligroso beber mucho.
No acepto vuestras excusas.
No comimos carne durante unos días.
Hoy estoy mucho mejor que ayer.
Tengo que acabarlo antes de irme.
Este año, el verano está helado.
La familia Van Horn era rica.
He olvidado cómo se llama.
Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.
Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.
Él ha ido allí en mi lugar.
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?
Va al parque cada mañana.
Ella va al parque todas las mañanas.
Todas las puertas de la casa están cerradas.
El avión estaba a punto de despegar.
Iremos al hospital contigo.
La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.
Conocerse a uno mismo no es fácil.
Él no es estadounidense.
Fuimos a divertirnos al parque.
Ella habló en favor de los sin techo.
Cristiano Ronaldo es un futbolista.
Pago en efectivo.
Deseo unos zapatos para una amiga mía.
Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.
Sacar fotos aquí está prohibido.
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.
Salió publicado en el diario Sankei de ayer.
Él puso su nota en el tablón de anuncios.
El barco atravesó el canal de Suez.
Si no lo suspendo, tendré mi carnet de conducir este año.
Quería unos zapatos para una amiga mía.
No se puede confiar en él.
Hace demasiado frío para llevar pantalón corto.
No me gusta el café frío.
Tienes dos libros.
Ella es la esposa de Alain.
Ella no tolera el comportamiento de su marido.
En los capítulos de este libro no ocurre nada.
Alain ha empezado a rechazar a su mujer, Camille, y la idea de vivir con ella.
El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.
Para Alain, la gata es un vínculo con la casa de su niñez y con su niñez como tal.
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.
Él dejó a su madre y a su novia en Francia.
Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.
¿Y tú?
Lee lo que quieras.
El cielo está despejado casi todos los días.
Puedes irte.
Esa chimenea es muy alta.
Uno más dos es igual a tres.
Me levanté temprano esta mañana.
Jean bebió muchas botellas de vino.
Su casa está en frente de la mía.
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.
El problema es que no tenemos bastante dinero.
Ayer me puse un sombrero porque hacía mucho frío.
Lo siento por tu hermana.
¿Sabe ella tu número de teléfono?
Se le ocurrió una idea espléndida.
A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer?
Tienes que recuperar el tiempo perdido.
Tengo que recuperar el tiempo perdido.
El terremoto provocó un gran desastre en la región, como jamás antes había conocido.
"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.
¡No hay que soñar!
Incluso los ladrones tienen un código de honor.
Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.
Ella siempre está contenta.
El jardín estaba cubierto con hojas muertas.
¿Por qué estás tan triste?
¿Por qué estás tan triste?
A la guerra la acompañará la miseria y la pena.
Ella se calentó cerca del fuego.
¿No has oído ese grito?
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.
No solo de pan vive el hombre.
Soy gay, ¿y?
El éxito es el resultado de tus esfuerzos.
Mi hermano Jacques tiene catorce años.
Soy un ciudadano francés.
Me estoy cepillando los dientes.
Me cepillo los dientes.
Ella tiene el pelo largo.
Voy al teatro.
Ella se divorció de su marido.
Él aceleró su coche y me alcanzó.
Él es un novelista y un poeta.
Él es novelista y poeta.
Él tiene mucho más dinero que yo.
Tienes dos libras.
Por favor, enséñeme otro.
Veo algunas personas caminando por la calle.
Su mejor amigo le delató a las autoridades.
A mi gato le gusta cuando le rasco tras las orejas.
La vista de la Tierra desde la Luna es una de las imágenes icónicas del siglo XX.
Sigue en el limbo.
Por favor, quítate los zapatos.
Quítese los zapatos, por favor.
No hubo respuesta a mi pregunta.
No hubo respuesta a mi pregunta.
No está lejos de aquí.
Está comiendo.
Ella está comiendo.
Tuve un ataque de asma.
Algunas personas leen el periódico y ven la televisión al mismo tiempo.
¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?
¡La gramática de Yoda aprendido has!
Ella me conoce.
Ella me conoce.
Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.
Oh, está lloviendo.
Este ruido es insoportable.
Les echo mucho de menos.
Es solo un sueño.
Los conejos tienen largas orejas.
Ella se despertó.
Ella se despertó.
El enemigo es estúpido: ¡Piensa que nosotros somos el enemigo cuando lo es él!
El trabajo es para las personas que no tienen talento.
Se lo pregunto a vuestra alma y a vuestra conciencia: sin la pena de muerte, ¿vale la pena vivir?
Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.
¿Dónde estaba cuando me necesitaba más?
Este rotulador es rojo.
No se me ocurre nada.
El ladrón encerró al niño en el armario.
Para empezar, ella es demasiado joven.
¿En qué año naciste?
¿En qué año nació usted?
¿En qué año nacisteis?
¿En qué año naciste?
¿En qué año nació usted?
¿En qué año nacisteis?
Han pasado diez años.
Ella le sonrió a su bebé.
Sólo haz preguntas que pueden responderse con sí o no.
O el Cesar o nada.
Sólo tienes que seguir las instrucciones.
Hablemos seriamente de tu futuro.
Prefiero el té al café.
Hablemos seriamente sobre vuestro futuro.
Sois alemanes, ¿verdad?
Puedes añadir frases que no sabes traducir. ¡Quizá alguien sepa hacerlo!
Empezó a llover.
Ella es famosa como cantante.
Esperé a mi amigo durante media hora, pero no apareció.
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.
Lavaos los pies.
Lávate los pies.
Él no canta bien.
El hombre murió hace unas horas.
El régimen obsoleto está por colapsar.
¿Qué clase de mercaderías vendes en tu negocio?
Ella logró abrir la caja.
El foco se fundió.
Ella se marchó.
Creo que me voy a desmayar.
Creo que me voy a desmayar.
Nací hace 20 años.
"¿En serio?" "Sí, en serio."
"¿En serio?" "Sí, en serio."
Él es de origen alemán.
La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.
La única diferencia entre una mala cocinera y una envenenadora es la intención.
Dime si se lo vas a dar o no.
En este momento tienen tres hijos.
¿Dónde vamos esta noche?
Ella se divorció de su marido.
El perro es blanco.
¿Qué queréis beber?
¿Qué quiere beber?
¿Qué quieren beber?
La policía fue capaz de encontrar al criminal.
¡Intentémoslo!
No sé si tendré tiempo.
Éste es el libro del que te hablé.
Pidieron a su hermano mayor que les ayudara a hacer su tarea.
Vuelvo en seguida.
Me gustaría casarme con alguien como ella.
Has trabajado mucho esta semana.
Esta entrada vale para tres días.
No soy una oración. Deberían borrarme de Tatoeba.
La decisión final es del presidente.
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Ella se trasladó a París en 1966.
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.
Todos sus libros están escritos en italiano.
El sol no brilla de noche.
No te puedo ayudar porque estoy ocupado.
La semana pasada estábamos muy ocupados.
¿Cuál libro es tuyo?
¿Toca ella el piano?
¡Como lo pensé, ella es virgen!
Por favor, rompe el enlace de esta oración del inglés.
Por favor, enlaza esta oración al español.
Le haremos hablar, cueste lo que cueste.
Su rostro palideció de miedo.
Lo vivo.
Lo vi.
Escríbeme cuando llegues.
Si te das prisa, seguramente podrás alcanzarle.
Comed, porque estáis hambrientos.
Admiro tu ignorancia.
Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.
Todos estaban sorprendidos de verme allí.
Todos estaban sorprendidos de verme allí.
Al gato le gusta dormir a mi lado.
Todos nos hemos hecho comunistas.
No me gusta Alice.
Soy el más alto de nuestra clase.
¿Cuánto pagaste por él?
Eres un doctor.
Eres un médico.
Usted es un médico.
Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.
Hay un gato sobre la silla.
Alguien lo sabe.
No tienen nada en común.
¿Qué está haciendo Ken?
Ella nos dio un regalo.
Hoy estoy fuera de forma.
Deja que la lluvia cubra tu dolor.
Después de un par de minutos empecé a perder interés en la conversación.
Él es una buena persona y es amado por todos.
"¿Para qué vas a Japón?" "Para asistir a una conferencia en Tokio."
No hay casi nadie que no sepa eso.
Tengo la boca seca.
Él se ha quedado ciego.
Escriba su nombre de familia en la línea cuarta.
Me gusta cantar.
Estos libros son nuevos.
Me gusta cantar.
¿Puedes pasarme la sal, por favor?
Nada grave.
Una cura era casi imposible.
Quiero que me digas la verdad.
Este libro era fácil.
No soy muy sociable, pero intento hacer un esfuerzo.
¿Eres de Kioto?
Hoy hace mucho viento, ¿no?
Las drogas son un cáncer de la sociedad moderna.
¿Qué opinas del nuevo profesor?
¿Qué piensas del nuevo profesor?
Nuestro destino será aquél que nosotros hagamos. No hay que esperar a que los otros nos lo construyan.
No existe el azar...sólo hay citas que no sabemos leer.
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.
¿Dónde está el lugar más hermoso del mundo?
No hay nada tan importante como la amistad.
Nuestro país sólo desea la paz.
Cuando regreses, ya no estaré.
El salvaje me robó mis preciosas joyas y se escapó.
Todavía eres joven.
Él será un buen profesor.
Él será un buen profesor.
Él atendió a esa reunión en mi lugar.
Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
¿Te gusta que te hagan esperar?
Comuníqueme el programa de antemano, por favor.
Probablemente estaré ocupado esta tarde
Por favor, permítame presentarme.
Espero que no empieces de nuevo a mentirme.
Hay que ir al colegio.
Hay que ir a la escuela.
Sé tocar el piano.
Uno debe vivir acorde a su tiempo.
No se vive solo de amor y del aire.
Ataron al ladrón a un árbol.
No pude lograr que me dejara en paz.
Todos los días se aprende algo.
Hoy es domingo.
Su fracaso me enseñó una buena lección.
Corríamos por el honor de nuestra escuela.
He hecho muchos amigos desde que entré en la facultad.
Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.
El aire está contaminado por los gases de los tubos de escape.
Parece que se le ha zafado un tornillo.
Mi perro es blanco.
A veces sueño con mi madre.
A veces sueño con mi madre.
Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.
Un buen amigo estará a tu lado en los buenos momentos y en los malos.
El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.
Los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño.
Te han engañado.
Algún día su sueño se hará realidad.
Él dijo la verdad.
Bienvenido a San Francisco.
Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.
El misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios.
Le hice una pregunta.
Le he hecho una pregunta.
Que no se te olvide que tenemos que hacer los deberes.
Tiene siete hijos.
Tiene siete hijos.
Soy muy feliz.
Soy muy feliz.
Acabo de comenzar a estudiar esperanto.
He empezado a aprender esperanto.
Aún eres joven.
Ustedes aún son jóvenes.
Quieren participar en los Juegos Olímpicos.
Olvídate de ella.
El tiempo dirá.
Tengo algunas cosas que terminar antes de irme a casa.
¡Cierra la boca!
Siempre llevo conmigo una botella de agua mineral.
No siempre es fácil hacer una buena broma.
Va a diluviar.
Llega a París mañana.
Él le arrojó un pedazo de carne a un perro.
—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.
No vinieron más de 50 personas.
Ella aceptó mi idea.
Amo la naturaleza.
Me puse los zapatos de inmediato.
Él traicionó a su país.
La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.
Él pesa 10 kilos más que yo.
Amo las novelas de romance.
He dejado de fumar.
Dejé de fumar.
Yo he dejado de fumar.
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?
Me llamo Henri.
Qué gusto tenerte de vuelta.
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.
El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.
La totalidad es más que la suma de sus partes.
Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.
El año pasado nevó mucho.
El año pasado nevó mucho.
¿Qué te pareció esa película?
¿Qué te pareció esa película?
El sol nos da luz y calor.
El sol nos da luz y calor.
El sol nos da luz y calor.
Esta tierra es mi propiedad.
¿Por qué lo he hecho?
¿Por qué lo he hecho?
Le voy a demandar.
El niño está sucio.
¿Es usted el propietario de esta casa?
Hagamos una pausa.
Diez años es mucho tiempo.
¿Qué estás cocinando?
¿Qué estás cocinando?
¿Qué estáis cocinando?
Espero ya no estar enfermo la semana próxima.
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.
No puedo aceptar este regalo.
El libro es fácil.
Me gusta nadar.
¡Qué rápido habla Tom!
Si no te gusta el servicio, no dejes una propina.
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.
Sé dónde vives.
Eso es ilegal.
¿Qué diablos estás haciendo?
Esto es una orden.
¡Eso es mentira!
Conozco el nombre de este animal.
Le llevó toda la tarde terminar el trabajo.
Ella estaba verde de envidia.
El corazón humano es comparable a una bomba.
Mike sonrió.
Mike sonrió.
Nadar es fácil para mí.
Vete a despertar a Mary.
Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de móviles para una población de sesenta millones.
También hay jóvenes que duermen cerca del móvil y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas “perdidas” recibidas durante la noche.
En Francia, la propaganda sobre móviles destinada a los niños de más de doce años está prohibida.
Esta escuela tiene más chicas que chicos.
¡Mi mono se ha escapado!
Es una orden.
Él ha leído en mis palabras un mensaje que yo no había previsto.
Nunca digas mentiras.
Démonos la mano y seamos amigos.
Las flores más bellas tienen espinas.
La policía está investigando el asesinato.
No he visto nunca una ballena viva.
El cielo y el infierno existen en el corazón del hombre.
Me apuesto cinco dólares a que no viene.
Es el libro de Tony.
Estoy cansado y quiero dormir.
Tiene más libros de los que puede leer.
Le gusta la geografía y la historia.
Él está viendo televisión.
En Serbia, los trenes son muy lentos.
Él se durmió con la radio encendida.
Mucho tiempo sin vernos.
Mucho tiempo sin vernos.
No te veo desde hace una eternidad.
El sol se hundió detrás de una montaña.
Los mentirosos tienen que tener buena memoria.
Ése es el edificio donde papá trabaja.
Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.
De vez en cuando estudio esperanto.
Párese cuando le estoy hablando.
El dinero no lo es todo, pero si no tenéis dinero, no podéis hacer nada.
Él tiene un récord en natación.
Quiero saber más sobre vuestro país.
Quería sorprenderla.
Hace muchos años aquí había un castillo.
Hace muchos años aquí había un castillo.
Tengo que ir a la escuela.
Deberías ir al colegio.
Mi hermano se ha hecho cura.
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.
Era un chico muy hermoso, tenía cara de ángel.
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.
Puedo llegar al trabajo más rápido caminando que por el coche.
Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.
Nosotros escalamos hasta la cima.
Él tiene poco dinero.
El perro es el mejor amigo del hombre.
Él se fue a acostar a las diez, como de costumbre.
Ella ha escrito muchos poemas.
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.
Le gusta pescar.
Existe el riesgo de que el agua del grifo pueda contener sustancias nocivas como el cloro y el plomo.
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.
Hay solamente una toalla de baño.
Yo ya he visto un panda una vez.
El oso blanco y negro que vive en China y las montañas del Tibets se llama panda.
Ya no soy vegetariano.
¡No te preocupes! Aun si bebo, eso no afecta mi capacidad de conducir.
Soy un lector ávido de biografías.
La gente no pidió menú, sino a la carta.
Le das demasiada importancia a lo que él dice.
No me atrevo a abordar el tema con ella.
Te haré feliz.
Esto es el Japón.
Este año ha nevado más que el año pasado.
Los tres somos estudiantes.
Resultó ser cierto.
La red es enorme.
Da igual lo que digas, lo haré a mi manera.
Por favor, cambie la puntuación.
El comportamiento del hombre era muy extraño.
Ella es muy sabia.
He buscado en todas partes pero no encuentro mi cartera.
Este libro ha de ayudarte mucho.
¿Está ocupado?
Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.
Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.
Mis gustos son muy distintos a los suyos.
Existen diferencias entre el inglés británico y el estadounidense.
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés estadounidense.
Voy muy a menudo a esquiar.
Ella se queja siempre de su trabajo.
Su madre era cantante.
El presidente de los Estados Unidos está actualmente en Japón.
¡Deja de portarte como un niño!
Él vive allí solo.
"Sí, señor", dijo Tony.
Ella paró de hablar.
Es imposible.
¿Cuál es tu oración favorita?
Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.
Él no sabía cómo expresarse.
Esa no es la razón por la que decía que el trabajo no era fácil.
Ella temía despertar al bebé.
El último tren ya se ha ido.
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.
No le creas, ¡miente más que pestañea!
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.
Él es un poeta nato.
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.
Haré una excepción sólo esta vez.
Él sustituyó al jugador lesionado.
Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.
Me encanta beber agua mineral natural.
¿Tienes novio?
Le confundí con su hermano.
Le confundí con su hermano.
Ella confundió a mi hermano conmigo.
Ella me tomó por mi hermano.
Él trabaja toda la noche y duerme todo el día.
No recuerdo lo que estaba buscando.
El cabello corto le viene muy bien.
Puedes llamarme cuando quieras.
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.
Esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación.
No os dejéis acunar por una ilusión de seguridad.
Era realmente interesante.
Compré un libro.
Mi hermana tiene un piano.
Esto es lo que compré en España.
Ella se quitó el abrigo.
Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.
Espere cinco minutos, por favor.
¡Hola a todos!
Es más importante ser que tener.
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.
Tiene mala cara.
Veo la muerte a la vuelta de la esquina.
¿Qué harás?
Tú eres el único para mí ahora.
Él olvidó cerrar la puerta con llave.
Asintió en señal de aprobación.
Él se repuso rápidamente.
Esa es solo la punta del iceberg.
Ella no me dijo su secreto.
Voy al trabajo en bicicleta.
Saluda a tus padres de mi parte.
Te llevaré a casa.
Me dan miedo los terremotos.
No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.
Si le haces daño, te mataré.
Si le hacéis daño, os mataré.
¿Estudias cada día?
¿Estudias cada día?
El cartero fue mordido por ese perro.
La cena estuvo tan deliciosa.
¿Está durmiendo?
¿Está durmiendo?
¿Qué hiciste el domingo pasado?
A menudo tengo pesadillas.
Bonito día, ¿verdad?
Bonito día, ¿verdad?
Ella juega al tenis todos los días.
Japón depende del comercio exterior.
Él es la persona a la que le di mi diccionario.
¿Dónde estarás?
¿Has oído eso?
¿Oíste eso?
¿Oyó usted eso?
¿Oyó usted eso?
Él tiene mucho más dinero que yo.
Invítanos a cenar en el restaurante.
Fue un gran shock para mí.
Traductor, traidor.
Traductor, traidor.
Él escribió una carta escuchando música.
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.
¿Tienes un portátil?
¿Tienes un móvil?
¿Tienes un móvil?
Yo estuve en el hospital ayer.
¿Me oyes?
Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.
El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.
La distancia entre las estrellas se mide en años luz.
La semana que viene me voy de vacaciones.
Hace buen tiempo.
Después del domingo viene el lunes.
Encontré lo que estaba buscando.
¡Si tuviera que volver a hacerlo, lo volvería a hacer!
A mí me gustan los perros y a mi hermana, los gatos.
Una guitarra eléctrica no suena igual que una acústica.
Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.
Me gustaría besarte.
Le encantan las antigüedades.
Para cada pueblo su idioma, y un segundo común a todos.
Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.
Corrió tan rápidamente que se encontró sin aliento.
¡Ciérrala!
Lo que dices no tiene ningún sentido.
He dejado de fumar.
Tú puedes leer este libro.
Ya era tarde, así que volví a casa.
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".
No te preocupes, todo saldrá bien.
No, gracias. Estoy embarazada.
Te sangra la nariz.
Creo que él conocerá el éxito.
No se preocupe usted. Le puedo asegurar que todo irá bien.
Nos perdimos en el bosque.
Su mujer es nuestra profesora de italiano.
Su esposa es nuestra profesora de italiano.
Me siento mal por ella.
Me siento mal por ella.
¿Cuál es su grupo sanguíneo?
¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?
Mi hermano pequeño todavía está durmiendo.
Me parece que era rico.
Ella me desprecia.
¿Te gustan los gatos negros?
Él no sabe llevar las situaciones difíciles.
Puede que tengas razón.
Traductor, traidor.
Es una gran obra maestra
¿Se te ocurre una idea mejor?
El hombre no puede vivir sin sueños.
Esa fábrica hace juguetes.
Él es rico, pero vive como un mendigo.
Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
¿Cómo explicas eso?
Está tratando de perder peso.
Tarde o temprano sabremos la verdad.
Ella es mi primer amor.
Ella es mi primer amor.
¿Te gusta tu nuevo trabajo?
¿Sabes quién ha escrito este libro?
Me estás matando lentamente.
Encontré su opinión pertinente.
Ésta es mi madre.
Esta es mi madre.
A mi gato le gusta que le rasque detrás de las orejas.
¿Sabíais que un francés no oye la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?
El senador tiene una agenda muy apretada esta semana.
Mi pequeño de tres años de verdad que pone a prueba mi paciencia.
Los estudiantes no tienen lugares baratos donde comprar comida.
La honestidad es una de las cosas más bellas del mundo.
Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.
De repente hubo una explosión.
Ella parece alterada.
Ella es una profesora.
Es profesora.
La libertad no es un medio para un fin político más elevado. Es en sí misma el fin político más elevado.
Ni idea.
Ni idea.
¡Veo fuegos artificiales!
Mi hermano es lo suficientemente mayor como para viajar solo.
Escríbalo aquí, por favor.
Respétate a ti mismo y serás respetado.
Yo acabo de terminar de comer.
Acabo de terminar de almorzar.
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.
Ella les echó la mano con su equipaje.
Estas cosas que te he dicho me las sé por experiencia.
El conflicto se originó por un simple malentendido.
Tu beso es más dulce que la miel.
¿Cuántos gatos hay en esa casa?
No te preocupes por una dificultad tan banal.
Él nunca bebía vino.
Él anotó el número para no olvidarlo.
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.
He decidido dejar el trabajo a fin de mes.
El tránsito se detuvo.
De ninguna manera.
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.
Medítalo y dime qué decides.
Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.
La tarea es para dentro de dos semanas.
Cállate. Si no, te echarán.
Preferiría quedarme en lugar de irme.
Nuestros planes fracasaron en el último minuto.
Viven al otro lado de la calle.
Mi apellido es Wang.
¿Es mi turno?
Ella llevaba un vestido rojo.
Una sola lengua nunca es suficiente.
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.
"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.
Me respondió con una sonrisa.
Me respondió con una sonrisa.
Hoy la tienda no está abierta.
La contraseña que ha introducido no es válida.
Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.
¿Ida y vuelta o solo ida?
En esta habitación no se fuma.
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.
La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.
Es peligroso hacer alpinismo con mal tiempo.
El perro me mordió la mano.
En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.
¿Qué eres?
¿Es mi turno?
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.
Nunca tomes el brazo de un ciego. Más bien deja que él tome el tuyo.
Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.
¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?
Esta oración está formada por siete palabras.
Por favor, responde a mi pregunta.
Tengo su nombre en la punta de la lengua.
Ella no está aquí para defenderse contra estas acusaciones.
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.
Este libro es demasiado caro.
En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.
Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.
El árbol fue talado con un fuerte golpe de su hacha.
Tatoeba: frases, frases, y más frases.
Esta frase no quiere decir nada.
Eso es difícil de creer.
Alice sonrió.
Esto no es una frase.
Hay muchos libros en esta biblioteca.
Mi gato murió ayer.
Lo que importa no son los medios sino el fin.
No lo quiero.
No lo quiero.
Me acuerdo del calor de sus brazos.
Recuerdo el calor de sus brazos.
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.
Un gato no es una persona.
¿Me puedes decir por qué él te gusta?
Eres el único que puede ayudarme.
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.
Si siguen quejándose, de verdad que me voy a enojar.
Después de usted.
Después de vosotros.
Después de vosotras.
Después de ustedes.
Nunca hay que decir nunca.
Era un buen amigo.
A Yukiko le gustan las patatas.
Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.
Esta película es extremadamente aburrida; el mejor momento es cuando se termina.
Esperemos cinco minutos más.
Pon las zanahorias en la olla.
¿Qué opinas de detenernos?
Ellos han elegido un nuevo gobierno.
En Túnez todo el mundo habla francés bien.
En Túnez todo el mundo habla bien francés.
En Túnez todos hablan bien francés.
Vender coches es mi trabajo.
¿Puedo visitar una galería de arte?
¿Puedo visitar una iglesia?
Sea f la proyección canónica.
Deja de morderte las uñas.
Ella deseaba ser hermosa.
Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.
Estás implicado en la política.
Yo corría como un rayo.
¿Podría bajar el volumen?
Murió antes de que yo llegase.
Espera un momento.
Uno de vosotros dos tiene que ir allí.
Este caballo tiene lindos ojos grandes.
No trates de imitarla.
No intentes imitarle.
Los parques son ideales para escribir.
Es una tradición turca.
Tenemos muchas variedades de café.
No puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena.
La guerra no es una aventura; la guerra es una enfermedad, como el tifus.
Dibújame una oveja.
Sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible para los ojos.
Eres responsable para siempre de lo que domesticas.
Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.
Parece que la perfección se alcanza, no cuando no queda nada que añadir, sino cuando no queda nada que suprimir.
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.
Sin ti me siento solo.
A partir de hoy no fumaré más.
¿Cuántas prefecturas hay en Japón?
Esta palabra no se utiliza así.
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.
¿Cuál es el número de fax de ese hotel?
La solución era muy simple.
Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.
La gente debe aprender a estar satisfecha.
Quiero comprar.
¿Ella toca el piano?
¡Sabía que podía contar contigo!
Ella levantó la mano.
La voz de Tony es agradable.
¿Cuántas manzanas?
Nadie pudo resolver el problema.
Nadie pudo resolver el problema.
Responde la pregunta.
Tengo un trabajo para vosotros.
Cometiste el error adrede, ¿no es así?
Tu sueño algún día se volverá realidad.
¿Dónde están tus ojos?
¿Puedo decir algo?
Tu hijo ya es un hombre.
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?
¿Cuántos colegios hay en su ciudad?
Tu éxito depende de que trabajes o no.
Su argumento es más radical que el suyo.
Tu egoismo te hará perder tus amigos.
Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.
Te haré un avión a escala reducida para ti.
Estarás en problemas si tu novia descubre la verdad.
Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.
Yo no puedo mentirte.
Tienes sentido del humor.
Te debo diez dólares.
Ahora puedes bañarte.
No sabía que vendrías.
No te muevas de aquí.
Qué pena que te vas de Japón.
Muéstrame la muñeca que compraste ayer.
Si te gustan los mariscos, has llegado al lugar indicado.
¿Dónde está la farmacia más cercana?
Eso es todo lo que sé.
Esto es todo lo que sé.
Es todo lo que sé.
Es lo que queremos saber.
Esto es lo que queremos saber.
Alguien ha abierto la puerta.
Tengo un bolígrafo.
Tengo una birome.
¿Dónde está el director?
El año pasado, él pasó tres meses en el mar.
Esa agua no es potable.
La economía del país depende de la agricultura.
Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.
Tom fue el último en llegar.
Tienes que estar aquí hasta las cinco.
Su filosofía de la vida difiere de la mía.
Su bicicleta es similar a la mía.
Tu opinión es muy constructiva.
Tu vestido es muy bonito.
¿Dónde vive tu tío?
No deberías fumar tanto.
Búscalo en el diccionario.
Conservar en un lugar frío.
Es realmente maravilloso.
¿Cómo te van los negocios?
He tenido esta bici para nada.
No quiero que me utilicen.
La fresas son transformadas en mermelada.
¿Tienes una aguja de coser?
Dos helados de vainilla, por favor.
Dos helados de vainilla, por favor.
Te llamaré mañana por la tarde.
Te daré un telefonazo mañana por la tarde.
A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.
La situación parece desesperada.
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.
No hay nada tan valioso como la amistad.
Por favor, riega las flores.
Es una locura.
Es una locura.
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.
Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos.
La frase con el número sucesor es cierta.
Por fin me escapé.
Nos mudaremos el mes que viene.
La col puede comerse cruda.
Éste es el perro de Mary.
No sé si él está vivo o muerto.
No sé si él está vivo o muerto.
No sé si él está vivo o muerto.
Es un gran placer estar aquí.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puede hacerme un favor?
Ven a sentarte con nosotros.
Su actitud me desconcierta.
Tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia.
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.
Mi padre quería hacer de mí un abogado.
Mi padre maneja muy bien.
Él vive en una manzana.
Puede que le haya pasado algo.
Él tiene muchos amigos en los Estados Unidos.
Mis padres son oriundos de China.
Mis padres son originarios de China.
El techo gotea.
Sólo sé eso.
No es tanto un problema de dinero como de tiempo.
Nancy rara vez sonríe.
La joven se me acercó bailando.
La joven dama vino bailando hacia mí.
¿Dónde están las chicas?
¡Que Dios salve la Reina!
¡Viva la reina!
Si yo fuera tú, postularía al trabajo.
Él puso una demanda contra ella.
Él la demandó.
El deporte me mata.
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.
Los españoles son gente simpática.
La audacia ayuda a la suerte.
Una línea recta es un caso particular de una curva.
Conocer un idioma es algo que nos enseña algo más.
Esto es lo que busco.
Cada persona puede marcar la diferencia en su propia vida y así hacer conjuntamente del mundo un lugar mejor, para ellos y para los que están a su alrededor.
Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.
De eso nada.
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
El autobús para delante de mi casa.
Pharamp quiere a Trang para ella sola.
Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.
Llegaron de Inglaterra hace una semana.
Ella no es la clase de persona que se gasta todo su dinero en ropa.
El libro se publicó en 1689.
El país está en las manos del enemigo.
Tienes que ir a la peluquería.
Él me dio este libro.
Vivo en Kobe desde el año pasado.
¿Habla usted chino?
Eso es demasiado.
Me voy en una hora.
Su coche golpeó la parte de atrás de un autobús.
Ella logró atraversar el océano Pacífico con su barco.
Por el poder de la imaginación podemos viajar a través del espacio.
Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.
El tiempo vuela.
Esa es una idea grandiosa.
Suelo leer manga en mis ratos libres en el trabajo.
Pasé las vacaciones decorando la casa.
Me volví esperantista hace algunos años.
Los plátanos son amarillos.
No olvides tu dinero.
Saluda a todos en voz alta.
Quiero visitar Corea.
¿Cómo te has enterado de la noticia?
Ellos fueron a la montaña, pero no hacía buen tiempo.
Ellas fueron a la montaña, pero no hacía buen tiempo.
El sol se pondrá pronto.
¿Cuál es la montaña más alta en Europa?
Le quiero más que a nada.
Es muy divertido aprender esperanto.
Aprender esperanto es muy interesante.
Eso es otra cosa.
Después del placer viene el dolor.
El bosque oye, el campo ve.
Soy médico.
Conocimiento es poder.
Rasputin tenía a toda la corte de Rusia bajo su hechizo.
Deja de mirarme así.
Él perdió todo cuanto poseía.
¿Ella te conoce?
Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.
Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
El tiempo es el mejor remedio.
¡Mi primera computadora tenía sólo 128 kilobytes de memoria!
Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.
Ella cuida de su vieja madre.
Tira este montón de periódicos viejos.
Me gustan las manzanas.
Su casa está a las afueras de la ciudad.
Me gusta mucho la comida francesa.
¡Estás borracho!
¡Estás borracho!
Espero volver a verte.
Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales.
Ella es más alta que su hermana.
Me la suda.
¿Estás bien?
¿Estás bien?
¿Tú estás bien?
Esta casa es la suya.
Serías un buen diplomático.
Él bloqueó mi camino.
Él era valiente.
Él perdió la vista en ese accidente.
¿Te gusta el verano?
«¿Habla usted el alemán?» «No, no lo hablo.»
Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.
La joven vestida de blanco es mi prometida.
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.
Quisiera beber un poco de agua.
Debo recordarte tu promesa.
¿Tienes algo caliente?
Bruselas es la capital de Bélgica.
Para empezar, ¿quién es ese hombre?
No me haga preguntas tan difíciles.
¿Volvisteis a casa directamente ayer, después del colegio?
¿Está seguro?
¿Está segura?
¿Estáis seguras?
¿Están seguras?
¿Estáis seguros?
¿Están seguros?
¿Ya votó?
¿Habláis italiano?
¿Habla usted italiano?
¿Hablas hebreo?
He dormido nueve horas.
Estoy seguro de que es feliz.
La montaña está a 2.000 metros sobre el nivel del mar.
Tienes cuatro perros.
El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.
Somos vecinos.
Él mató a ese hombre.
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.
Siempre he odiado la biología.
Es la oficina en la que trabaja.
¿Esta es tu bicicleta?
¿Esta es tu bicicleta?
¿Esta es tu bicicleta?
Disculpe, querría cambiar dólares a yuanes, ¿puedo obtener yuanes aquí?
Ellos están ahora ya sea en Kyoto o en Osaka.
Como aquí.
Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.
¿Por qué no te pones a dieta?
¡Mi cuchara es demasiado grande!
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.
Hasta donde yo sé, todavía no se ha ido.
Ve a despertar a Marie.
Tus hijos parecen estar sanos.
El pasto cubría diez acres.
Este libro es nuevo.
Este libro es nuevo.
Es casi imposible.
No confiéis en él.
Me lo encontré en la estación.
Mi hermana es famosa.
Cero, diez, cien, mil, un millón, mil millones.
Todo el mundo sabe que se casó con él por su dinero.
¡No me estafes!
Sí, con mucho gusto.
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?
Tengo cada vez menos tiempo para leer.
Aquí hace mucho frío todo el año.
Estoy bien, ¿y tú?
Puedes comer lo que quieras.
Ponte cómodo.
Parece que él tiene algo que ver con el asunto.
¿Estabas con alguien?
¿Estabas con alguien?
Por cierto, ¿ha oído de ella desde entonces?
Mi sueño es ganar un premio Nobel.
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?
Intenté escucharle atentamente.
Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.
Me voy a duchar.
Es más fácil pedir perdón que obtener permiso.
Vino es poesía embotellada.
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.
¿Dónde está el libro?
Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.
Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.
Ha llovido mucho.
Revisaron si la máquina estaba defectuosa.
Un coche es indispensable para vivir en las afueras.
Soy más que feliz.
Soy más que feliz.
La empresa les proporciona los uniformes.
No, gracias. Sólo estoy mirando.
Terminé rápido de comer.
Ella habla bien español.
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?
¿Puedes enseñarme?
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.
No es fácil enhebrar una aguja.
He estado ocupado.
Tenemos un gato y un perro.
A ellos les gusta el inglés.
La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.
La participación es voluntaria y gratuita.
El autobús va de la escuela a la estación.
¡No me dejes!
Alguien tiene que cuidar del paciente.
No lo lamentarás.
No contradigas a tu madre.
No contradigáis a vuestra madre.
El cielo se puso cada vez más oscuro.
El primer paso es el más difícil.
Dejé de fumar.
Yo he dejado de fumar.
Creo que tienes razón.
Creo que tenéis razón.
Pienso que tienes razón.
Creo que usted tiene razón.
Creo que llevan razón.
No sigo.
No soy.
Ella no cumplió su promesa.
Yo estudio música.
Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.
No hay pruebas de eso.
No hay nada que lo demuestre.
Tu inglés ha mejorado considerablemente.
Esa es mi opinión.
Él tiene la misma edad que yo.
Esta torta tiene gusto a queso.
Esta torta tiene gusto a queso.
Confío plenamente en ti.
Aceptamos con gusto tu oferta.
Tiendes a hablar demasiado rápido.
Estoy impaciente por verte.
¿Cómo puedes decir algo así?
Te invitaré.
Ni yo tampoco.
Usted debería mantener la boca cerrada.
Eres diez veces más pesado que yo.
¿Qué está haciendo?
Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.
¿Quién de ustedes estaba aquí primero?
Cualquiera de vosotros puede hacerlo.
Cualquiera de ustedes puede hacerlo.
Cometiste el mismo error.
Tengo la impresión de que estabas pensando en otra cosa.
O tú o tu amigo estáis equivocados.
Nos atendió una mesera bonita.
Escribió un libro sobre sus aventuras en la jungla.
Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?
Tengo poco dinero.
Vamos a dar una vuelta en mi coche.
Pensaba que te daría gusto verme.
Creía que te alegrarías de verme.
A él le gustan los tigres.
Le gustan las tigresas.
Ven a cantar conmigo.
Deberíais comprar este libro.
Hay muchas cervecerías en Baviera.
Esto es fácil.
Eso es fácil.
¡Qué suerte tienes!
Perdón, no sabía que seguías allí.
Su canción es bien conocida entre los jóvenes.
¿Cuánto pesa tu maleta?
¿Cuánto pesa vuestra maleta?
¿Cuánto pesa su maleta?
No me gusta la casa en que vive.
No hablo ni francés ni alemán.
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.
No me puedo comparar con él.
No tengo ni idea de lo que quieres decir.
Luchan por la libertad.
Es un tormento constante para mí.
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Sabes quién es ella?
¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
¿Sí o no?
Es todo o nada.
Una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida.
Tus zapatos están desatados.
Sus zapatos están desatados.
Vuestros zapatos están desatados.
Más de 3.000 personas estuvieron en el concierto.
Normalmente me levanto a las ocho.
Ella vive en el culo del mundo.
Tú irás a la escuela.
¿Qué has hecho?
¿Qué has hecho?
¿Qué has hecho?
El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
Palabras, palabras...
Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.
Hoy estás un poco paliducho.
Hoy se te ve un poco pálido.
Desde ahora es posible encontrar las obras de Trotsky en cualquier librería.
Cuanto más tenemos, más queremos.
Cuanto más consigo, más quiero.
Él no tiene deudas.
El partido se puso cada vez más emocionante.
Ve a hablar con Jane, ella corroborará todo lo que he dicho.
No seas tan duro con los niños.
Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú.
Bésame.
Bésame.
Me encontré con tu madre en la biblioteca.
Compré esta cámara por 35.000 yenes.
Éramos dos, pero sólo teníamos un corazón.
Éramos dos, pero no teníamos más que un corazón.
Ya deja de andar con rodeos y ve al grano.
¿Te gusta la lluvia?
Perdone, querría alquilar un coche.
Me he leído los dos libros.
Me suplicó que me quedara.
Hemos jugado en esta playa.
Veo lágrimas en tus ojos.
David Beckham es inglés.
Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.
Si tenéis cualquier problema, podéis contactar conmigo por e-mail o, si es algo muy urgente, venir a verme directamente a mi despacho.
Voy a tener que ausentarme por un tiempo.
Ninguna de las dos respuestas es correcta.
Favor de entregar los documentos necesarios.
Entonces empecemos.
¡Qué despilfarro de energía!
¿Cuántos hermanos tenéis?
Estamos en la era de la energía nuclear.
Ellos están dispuestos a ayudarnos.
Ella quedo inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
Tomamos sándwiches para desayunar.
El desayuno está listo.
¡Abre la boca!
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
Debemos tratar de entendernos el uno al otro.
Ojalá tuviera alas para volar.
No dejes pasar esta oportunidad.
Masha no conocía a sus padres.
Los hechos hacen su trabajo.
Me gusta el sol.
Amo el sol.
No dejes entrar al perro.
No dejes que entre el perro.
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.
Está casi acabado.
Todos se levantaron a la vez.
Las personas heridas hieren a otras personas.
Que otros hagan la guerra, tú, feliz Austria, cásate.
A lo único que hay que temer es al miedo mismo.
Me duele todo.
Mi madre puso la mesa.
Aunque quisiera, no podría hacer eso.
No respondo bien a las amenazas.
Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.
No entres ahí, es un callejón sin salida.
¡Mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños!
El francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una.
¿Dónde está su familia?
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.
¡Allí está la isla de mis sueños!
No estoy seguro de poder ir con vosotros.
Estamos ansiosos por veros.
Estamos deseando veros.
Estamos impacientes por verlos.
Estamos deseando verlos.
¡Deja de fruncir el ceño!
¡No! ¡Explotarás en mil pedazos!
No puedo ayudaros.
No puedo ayudarte.
Comimos unas manzanas.
No tengo ganas de comer.
La leche se heló y se solidificó.
No entendemos nada de lo que decís.
No entendemos nada de lo que dice.
¿Os gusta el chocolate blanco?
¿A usted le gusta el chocolate blanco?
¿Que los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me parece gracioso!
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?
No apagué la luz.
Le gusta nadar.
Me alegro de volver a veros.
¿Ronronean los tigres?
¿Hay suficientes sillas para todos?
Amo, puedo morir, ¡he vivido el mejor y más hermoso de todos los sueños!
Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.
La honestidad fue el factor más importante en su éxito.
Él recogió flores para ella.
¡Viva el Emperador!
¡Viva la República!
¡Que viva la República!
Sólo pienso en ti.
¿Cómo van las cosas?
¿Cuántos amigos tienes?
Hay cosas más importantes en esta vida.
Bastaba preguntar.
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.
¿De verdad crees en fantasmas?
¿Podré verte el lunes que viene?
Le tengo algunas preguntas, pero no quiero molestarle ahora.
Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.
Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.
No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.
¿Qué libro es mejor?
Por favor, no juegues aquí, ella está intentando dormir.
Gente buena puede encontrarse en cualquier parte.
Algunos peces pueden cambiar de sexo.
Al final no llamó.
Al final no ha llamado.
Llevo todo el día pensando en ello.
Atrápame si puedes.
Tengo que pintarlo.
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.
Todos los perros estaban vivos.
¿Él vive aquí?
¿Tiene algo más barato?
¿Ya has estado en el extranjero?
Cada persona ha pagado mil dólares.
Es una chica rubia.
Creo que tu padre esperaba que fueras al instituto.
¿Qué hiciste ayer?
La manzana está dulce.
Espero que tu madre recupere su salud pronto.
Acabo de pensar en algo muy interesante.
¿Me da la cuenta, por favor?
Ellos tienen algo que ver con el escándalo.
Somos hermano y hermana.
Tengo un hermano mayor.
¿Puedes hacer eso?
Usted pertenece a la siguiente generación.
La luz está apagada.
Ya ha oscurecido.
La gente debería lavarse.
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.
Él me decepcionó.
Ella se casó con él.
Responda la pregunta.
Responde a la pregunta.
Adora los trenes.
Le encantan los trenes.
¿Cómo se pronuncia su apellido?
Su novio es turco.
¡Feliz día de la madre!
Este libro es viejo.
Paraguay es un país de Sudamérica.
La huelga ha afectado a la economía nacional.
La huelga afectó a la economía nacional.
Hay una llave sobre el escritorio.
Este té está ardiendo.
Este té está muy caliente.
Importamos el té de la India.
Queremos ser internacionales.
¿Cuál es tu deporte favorito?
El esquí es mi deporte favorito.
El chico no cambió de idea.
La oración no contiene errores gramaticales.
¿Cómo se debe interpretar esta frase?
El problema de la droga es internacional.
Éste es mi coche.
Éste es mi auto.
Por favor, córtame una rodaja de pan.
Él vendrá si tú le llamas.
No entiendo por qué no ha dicho la verdad.
No entiendo por qué no dijo la verdad.
¿Cuál es el motivo de su viaje?
Ella le hizo feliz.
No esperaba que llegases tan pronto.
Hoy hace sol.
¿Estás interesado en flores?
Muchos asistieron a la reunión.
Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.
Dio al centro del blanco con su primer tiro.
El tiempo sana todas las heridas.
El tiempo sana todos los corazones rotos.
Toda la gente que estaba aquí se ha ido.
Veo que eres un patriota.
Compartimos la ganancia entre todos nosotros.
Le estoy dando de comer al pez de colores.
Por fin mi papá aprendió manejar a la edad de cincuenta años.
Mi sueño es algún día conocer Japón.
Hoy me falta inspiración.
El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.
El perro de al lado ladra todo el tiempo.
El perro de al lado se la pasa ladrando.
Pronto tendréis noticias nuestras.
En caso de emergencia, llame al 119.
Hablaremos de eso más tarde.
¿Hay un médico entre nosotros?
Su hijo fue expulsado de la escuela.
No rompas un espejo.
¿Fumas?
Quien tiene dos mujeres pierde su alma; quien tiene dos casas pierde la razón.
Hay café y café.
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.
No me da tiempo.
Me falta tiempo.
Hay café... y más café.
Él se esforzó, pero no pudo.
Cumpliré diecisiete el año próximo.
Dame una hoja de papel.
¿Ustedes le conocen?
El débil paciente sufre de cáncer de estómago.
La situación exige medidas drásticas.
Hay muchos tipos de café.
Toma el medicamento tres veces al día.
Tengo la impresión de haber estado aquí antes.
Puedes pedirle ayuda a él.
Mi tía es mayor que mi madre.
Sal del aula.
Salga de la clase.
Salid de la clase.
Salga del aula.
Salgan del aula.
Fui profesor durante quince años.
Tengo un amigo que vive en Londres.
Me gustan ambos.
Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.
Intenté escribir con la mano izquierda.
No sé nadar.
Nuestra verdadera nacionalidad es la humanidad.
¿Quieres un poco de café?
¿Queréis un poco de café?
¿Quiere un poco de café?
¿Quieren un poco de café?
Veo gente muerta.
No estoy seguro de tener tiempo para eso.
No estoy segura de tener tiempo para eso.
Le conocí cuando era estudiante.
Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.
¿Sigues vivo, Sysko?
Él durmió con la ventana abierta.
Querían casarse tan pronto como posible.
Doraemon sonríe a menudo.
Nuestro refrigerador no funciona.
Tuve un infarto el año pasado.
Tuvimos mucha lluvia el año pasado.
Entró en la habitación corriendo.
Ya estoy listo.
¿Tiene usted algo de leche?
¿Hay un lechero?
Soy más guapo que tú.
Soy más guapo que usted.
Soy más guapo que ustedes.
Soy más guapo que vosotros.
Soy más guapa que usted.
Soy más guapa que vosotras.
Soy más guapa que ustedes.
Soy más guapa que tú.
¿Dónde está el té con leche?
Me gustaría tomar algo.
Odio correr riesgos.
Odio correr riesgos.
El león saltó a través del aro de fuego.
Él se inclinó ante su profesor.
¿Con quién quieres hablar?
¿Cuál es el problema?
Ella sólo está celosa de tu juventud.
Son asuntos que necesitamos discutir.
Le pregunté adónde iba.
Disculpe la molestia.
Disculpe la molestia.
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.
¿Adónde lleva este camino difícil?
Los rusos nunca sonríen.
Soy un ciudadano de la Tierra.
Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.
El autor de este artículo es un crítico famoso.
La vi limpiar la habitación.
Estudió duro, lo cual le permitió aprobar el examen.
Lo que más necesita es un buen trabajo.
No lo entiendes. Te matará.
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.
Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.
Pese a su edad, sigue siendo joven de espíritu.
Ella parece estar feliz.
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.
Démonos prisa.
¿Puedes guardar la vajilla en el armario?
Los niños crecen tan rápido.
Nadie sabía dónde estaba.
Nadie sabía dónde estaba ella.
Puedes quedarte hasta esta noche.
Estoy buscando mi cámara.
Nunca te olvides de apagar el fuego.
La gramática es algo muy complejo.
Hasta donde yo sé, él viene en auto.
No te hagas el sueco, sabes muy bien de qué te estoy hablando.
Disfruta tus vacaciones.
¿Cómo pasaste tus vacaciones?
Tras haber corrido colina arriba, estaba completamente sin aliento.
No vale mucho.
El visitante se sentó en frente de mí.
Fumar afecta a tu salud.
Él es profesor.
Es cuestión de gustos.
Sabremos la verdad enseguida.
Hazlo más pequeño.
Hazlo más chico.
Hazlo más chico.
El edificio fue destruido totalmente.
El edificio fue totalmente destruido.
La alarma sonó.
Nuestro maestro de inglés es tanto estricto como amable.
Hoy no hace mucho viento.
¡No lo aguanto más!
Sé que no sé nada.
Me encontré con un amigo mío.
Saber es una cosa, enseñar es otra.
Aprender una lengua extranjera es difícil.
Hablas mi lengua.
Deberías quedarte en la cama.
Creo que voy a desmayarme.
Pon el coche en el garaje.
¿Cuánto rato te quedas?
No se puede separar la lengua y la cultura.
Di lo que piensas.
Una mujer escribió 30 libros sobre cómo ser feliz, y entonces se suicidó.
Su historia resultó ser cierta.
Él no podía respirar profundamente.
Él volvió de América.
Él no podía entender la oración.
Síguele.
Dios existe.
Pareces cansado.
Pareces cansado.
Pareces cansado.
¿De qué te ríes?
Un perro está ladrando.
Un perro está ladrando.
Un poco más alto, por favor.
Un poco más alto, por favor.
Un poco más alto, por favor.
Ésta es tu llave.
Echar sal en la herida.
Echar sal en la herida.
Echar sal en la herida.
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
El gato con guantes no caza ratones.
Te entra más por los ojos que por la boca.
La ley es dura, pero es la ley.
¡El barco se va a hundir!
¿Me puede dar un autógrafo?
Ella la amaba tanto como yo la amaba.
A cada uno lo suyo.
Puedo hacerlo si me dais la ocasión.
Llevo mucho dinero conmigo.
Me gusta él todavía más por su timidez.
El dinero del mostrador no es mío.
No creo.
Me he decidido.
Tomé mi decisión.
Partí a los EE.UU. a las diez.
Kabuki es un antiguo arte japonés.
Ella cerró los ojos lentamente.
Este tren va directo a Nagoya.
Mucha gente aprende japonés para ver mangas.
¿Qué has preparado para mañana?
Nunca me ha gustado la forma de enseñar las lenguas extranjeras en la escuela.
Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
¿Cuándo piensas casarte?
No te mueras, Tom.
Él está acostumbrado a levantarse temprano.
El resultado de la elección será analizado pronto.
Que no se te olvide venir aquí mañana a las siete.
¿Cómo lo iba a saber?
Ven aquí, rápido.
Soy más pequeño que él.
Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
Espero que mi sueño se haga realidad.
¡Lávate!
Nací en 1979.
La situación fue de mal en peor.
El sol es más luminoso que la luna.
El sol es más luminoso que la luna.
El sol es más luminoso que la luna.
Aunque todos lo consientan, yo no.
Le expliqué el proceso.
¿Te gusta este color?
¿Quién lo hizo?
¿Puedes venir a las nueve?
El valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente.
Si comes tanto, te enfermarás.
Sin animosidad ni simpatía.
Tuvieron que leer el libro muchas veces.
Ella está disgustada con el trabajo.
Quiero ayudarte con los deberes.
Mi padre me hizo lavar el coche.
Podéis estudiar aquí.
Aquí está tu bolsa.
¿Quién es vuestro profesor?
¿Quién es tu profesora?
Atraparon al ladrón esta mañana.
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.
¿Qué hago con él? ¿Bailar?
Ella cantó mejor que él.
Me alegro de que me hayas ayudado.
Es un error común.
¿Por quién doblan las campanas?
Esto es algo importante para todos ustedes.
Dicen que Anne se casará en junio.
Un reloj tiene dos agujas.
Un reloj tiene dos agujas.
¿Cómo fue el fin de semana pasado, Nancy?
¿Querrías cerrar la ventana, por favor?
Tal como se pronosticó, nevó.
Cruzó la calle.
Pareces triste.
Pareces enfermo.
Contesta a mi pregunta con cuidado.
¿Están hablando en inglés?
¿Eres nuevo aquí?
Mi mamá me compró una bonita muñeca.
Betty se los cargó a todos.
Bill escribió la letra.
Tráemelo.
Tráeme el periódico.
¿Todos los pájaros pueden volar?
¿Tu perro muerde?
No me preguntes por qué.
No me preguntéis por qué.
El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.
No estés tan enfadado.
No te muerdas las uñas.
Los teléfonos no funcionan.
¿Vives con tus padres?
No se lo digas a nadie.
Viven en una casa nueva cerca del parque.
Mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja.
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.
Su madre se avergonzó de él.
Quiero aprender inglés.
Por alguna razón, él no pudo decir toda la verdad.
Espero que tu hermano esté mejor.
Caminaron por un sendero estrecho.
Necesito ayuda.
Según los periódicos, el hombre finalmente confesó.
Lamento molestarte.
Lamento molestarte.
Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.
Vi a John en la biblioteca.
Se burlaron de mi idea.
¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?
No hagas tanto ruido, por favor.
Los pájaros estaban cantando.
Vendí la tienda por falta de clientes.
Tengo frío. ¿Cierras la ventana, por favor?
Tráeme una toalla seca.
La chica lee con su abuelo.
Las ciudades son más grandes que los pueblos.
¿Si los chinos son personas calurosas y acogedoras? Muy buena pregunta. Para ser sincero, no lo sé, ninguno se ha atrevido a venir a hablar conmigo todavía.
El problema no es que no hablen de mí, es que no hablan CONMIGO.
Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.
Si son tan calurosos como tímidos, no me cuesta creer que es el pueblo más caluroso del mundo.
Si los chinos no me hablan, pues yo hablaré de ellos y ya está.
¿Es porque no estoy afeitado que tienen miedo? ¿A no ser que sea porque no ando lejos de los dos metros? ¿Un poco de los dos?
Él es el corredor más rapido de la clase.
No estaba ni un poco cansado.
Solo esta mañana llegué aquí.
Ella es alcohólica.
No quiero comer nada más.
¡Qué tarde es!
El cinturón de seguridad no sirve para nada, ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino al volante! Bueno, también es verdad que ellos no se lo ponen...
Eso pasa de la raya.
Les pediremos que nos fotografíen.
Nunca confundas el arte con la vida.
Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato.
El maestro le dejó ir a casa.
¿Qué idioma se habla en su país?
¿Estás listo?
Nuestro país está en crisis.
Él no les ayudará, ni yo tampoco.
El problema es que no tenemos suficiente dinero.
Ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda.
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.
Conozco a John desde 1976.
Tom es más alto que yo.
La luna brilla.
Tú eres mi amigo.
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.
Eres mi amigo.
¿Estáis hablando en inglés?
¿Está hablando en inglés?
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.
No lo hagas a disgusto.
Lo logré a duras penas.
No lo hagáis a la carrera.
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.
Trabajamos a destajo.
Ya no tengo tiempo para viajar.
Estoy cansado debido al desfase horario.
Él llegaba en el momento en que nos íbamos.
Esta pera huele bien.
Su novela se vendió bien.
El cuchillo no está afilado.
Toma esta medicación cuando estés resfriado.
¿Cuál es el número?
Él se jubiló a la edad de 65 años.
Un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa.
¿No podemos ser simplemente amigos?
Vimos la torre a lo lejos.
Cometiste un error al rechazar su ayuda.
Ella ha enterrado a su único hijo.
Entre.
Pase.
¿Qué haríais en mi lugar?
¿Qué haría usted en mi lugar?
La escuela comienza en abril.
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.
Este libro se trata de la vida en Reino Unido.
¿Debo empezar en seguida?
Estoy casada.
En Canadá hablan inglés y francés.
En Canadá se habla inglés y francés.
Quisiera expresarle mi agradecimiento.
Estoy acatarrado.
Él tiene una enfermedad incurable.
Puede que haya herido sus sentimientos.
Compré una hogaza de pan en la panadería.
No me gusta llevar la ropa de otra persona.
Nunca he cantado en un bar de karaoke, y nunca lo haré.
En Francia, en el restaurante cada uno tiene su técnica para no pagar; en China es al contrario.
Soy delgado pero estoy gordo.
Él me contó la historia de su vida.
Ella piensa que él es inocente.
Ya se me quitó el dolor de cabeza.
Él no llevó un paraguas consigo.
Ya no puedo esperar más.
Salva a un ser humano. Comete un caníbal.
Me encontré con un viejo amigo mío en el tren.
Con la más profunda ternura dijo ella, "¿Estás bien?"
Te digo que ella se parece a su madre.
No me quiere.
El hueco que deja una persona después de su muerte la remplaza perfectamente.
Habla el francés de corrido.
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.
Ustedes son doctores.
Vosotros sois doctores.
Mi padre es joven.
Veo un león.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
Iré a Japón con mi novia en agosto.
Seiko no tiene hermanas.
Las vacas pacen.
Tokio es más grande que Yokohama.
Esas casas son de mi tío.
Quizás sea sólo en la infancia que los libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas.
Estoy seguro de haberlo visto antes.
Tomó una flor del florero y me la tendió.
Por el crimen de asesinato en primer grado, esta corte lo condena a cadena perpetua, sin posibilidad de reducir la condena.
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.
El tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela.
Cuida la casa mientras estoy fuera.
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.
Tenía la solución delante de las narices.
Él trabaja como traductor.
Él me explicó la regla.
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre el elite político.
Todos saben que la luna está hecha de queso.
El niño compra un perro.
El niño tira una piedra.
El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.
El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.
No es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí, pero simplifica considerablemente la cosa.
Puede decirse que, por regla general, el clima de Japón es suave.
Necesitamos dormir mucho.
¿El fin justifica los medios?
¿El fin justifica los medios?
¿Podrías cerrar la ventana?
Lo único que la puede salvar ahora es tu amor.
El pueblo japonés ha renunciado la guerra.
Mírame.
Algunos remedios nos caen mal.
Él ganó nuestra confianza con su honestidad.
Una banda de tres robó el banco en pleno día.
Su coche fue robado en pleno día.
Asegúrate de apagar todas las luces antes de salir.
No tengo ganas de salir.
Puedes usar mi diccionario.
Baja el volumen de la tele.
La bala dio a su blanco.
El valor de un hombre reside en lo que es en lugar de lo que tiene.
La flor murió por falta de agua.
Él tiene mucho pegue.
En junio, llueve día tras día.
¿Qué te parece ir por un trago después del trabajo?
Paso mucho tiempo escuchando música.
Caminando cinco minutos llegamos al parque.
Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.
Tengo una ligera idea de dónde está.
Sus amigos se rieron de ella.
Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.
En este pueblo no hay ladrones.
Queda poco agua.
¿Recuerdas haberme visto antes?
Él no es nada honesto.
Yo cuido a tu hijo esta noche.
¿Dónde puedo comprar libros?
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?
Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.
Nunca confundáis el arte con la vida.
No os quedéis al sol mucho tiempo.
Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.
¿Cuánto tiempo estuviste ocupado?
Ese libro tenía muchas páginas.
No puedes salir.
¿Quién ha roto esta ventana?
Este asunto se queda entre nosotros.
Te me haces el tipo de hombre que nunca hace algo que no quiere hacer.
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.
Tráeme un trozo de papel, por favor.
Deja tu paraguas en el pasillo.
Escribe un ensayo sobre "Amistad".
Presta toda tu atención a lo que estás haciendo.
Él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo "ya está, eso debería funcionar".
Por el momento me quedo en el hotel.
¿De dónde salen los autobuses del aeropuerto?
No estoy del todo equivocado.
No estoy del todo equivocado.
No estoy del todo equivocado.
Lamento que ella esté ausente de la conferencia.
Estos zapatos son de ella.
Me preocupa mi peso.
Me preocupa mi peso.
Me preocupa mi peso.
Me preocupa mi peso.
Me preocupa mi peso.
Ella tiene el hábito de guardar viejas cartas.
Mi papá me animó a aprender el piano.
Que leas los libros que consideres apropiados.
La revista Look ya no se publica.
–Necesito algo de dinero –dijo Dima con tono avergonzado.
Soy de los que les gusta pensar las cosas con mucho cuidado.
Le da orgullo que su padre fue un gran científico.
¿Sabes distinguir el bien del mal?
No conozco a ninguno de los tres hombres.
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.
Se bañó y se vistió.
¿A qué horas sería mejor para ti?
¿A qué horas sería mejor para ti?
No es necesario tomar su consejo si no quieres.
Tú, ven acá.
Su esposa no me parece fea.
Sugerí que la reunión se pospusiera.
Unos días después, vino.
Eché un pedo en clase y la maestra me echó.
Podéis usar mi diccionario.
Pueden usar mi diccionario.
Puede usar mi diccionario.
Su bella esposa es su orgullo.
Sólo se vive una vez.
¿Te gustaría más pastel?
Un bigote crece en el labio superior.
¿Cómo puede usted contribuir a nuestra organización?
Tenemos que pagar el impuesto.
Ella no es tan tímida como era antes.
Ella no es tan tímida como era antes.
Me temo que no.
Trabajaron juntos para apagar el fuego.
Éste es un descubrimiento sorprendente.
Pronto reveló su ignorancia.
Si haces el esfuerzo, puedes mejorar tu inglés.
¿Dónde vive él?
¿Dónde vive él?
¿Dónde vive él?
¿Dónde vive él?
Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.
El juicio no está abierto al público.
¿Cuál es el título del libro?
No tengo ningún amigo con el que hablar de mis problemas.
¡Ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido! El primero al que oiga hablar tendrá un cero.
El comité está formado por cuatro miembros.
¿Has terminado ya de limpiar tu habitación?
Trabajo para una empresa marítima.
¿Lo leíste todo?
Ya no aguanto más este dolor.
Cuando regreses, ya no estaré ahí.
¿Hay alguna oficina de correos cerca de aquí?
Ya no me duele la cabeza.
¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
Nunca has estado en París, ¿verdad?
Dios es una esfera inteligible cuyo centro está en todas partes y cuya circunferencia no está en ninguna.
No cedas a sus demandas.
Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.
Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.
Toque la base de la lámpara una vez para prenderla y dos veces para apagarla.
La mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me sacado de onda.
Le di un diccionario a mi hermana.
Es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran.
¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?
¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?
Mi hermano habla muy rápido.
Siempre me ha dado miedo la vacía mirada de los ojos de las muñecas.
Le cuesta mucho ver sin sus gafas.
¿Estás seguro de eso?
Le consideramos el mejor jugador del equipo.
El cohete ha de haber llegado a la luna ya.
Nadar es bueno para la salud.
El hombre que ves allí es mi tío.
Desacataron la ley.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Quién escribió "Hamlet"?
¿Calificó usted los exámenes?
En mi sueño, soñé que estaba soñando.
¿Cómo vas? ¡Hace una eternidad que no te he visto!
No sé quién es ese muchacho.
Las estrellas brillan en el cielo.
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?
¡Hasta la próxima!
Hace mucho frío.
Ella tenía un contrato de trabajo.
He vuelto.
He vuelto.
No tengo ganas de estudiar ciencias.
¿Cuándo vuelves de Milán?
Este libro trata de las estrellas.
Todo el curso esperaba al nuevo profesor.
Este colectivo puede transportar cincuenta pasajeros.
La asociación tiene treinta miembros.
No es justo.
No dependas demasiado de los demás.
No, no puede ser verdad.
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.
Es preciso despejar dudas.
El incidente fronterizo se produjo poco después de media noche.
La decisión del juez es definitiva.
Él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca.
¡Eres tan hermoso!
¡Eres tan hermosa!
Estás loca.
¿Hay vida antes de la muerte?
Tomaré el siguiente autobús.
Sus consejos son siempre muy sensatos.
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.
¿Dónde está mi asiento?
Estos árboles tapan el paisaje.
Fue aquí donde la vi.
Vive en una casa alejada del pueblo.
Estoy regando las flores.
Mi hermano mayor es profesor.
El Monte Fuji está cubierto de nieve.
No dejéis la puerta abierta.
¿Queda hueco?
¿Piensas que todo cabe?
Mi hermano mayor es profesor.
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.
Espera hasta mañana en la mañana.
Él es el padre de dos hijos.
Déjame verlo.
Déjame verla.
Ella se ve mejor en ropa japonesa.
Soy un carpintero pobre.
¡Hola guapa!
Espera hasta mañana por la mañana.
¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.
¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?
El muchacho es alto para su edad.
Debí haber llegado más temprano.
El niño estaba lleno.
Este cuchillo me fue muy útil.
Tom no tiene modales.
Tom no tiene modales.
Debo ayudar a mi madre.
Debo ayudar a mi madre.
Muchas gracias por invitarme.
Muchas gracias por invitarme.
Me gustan.
Me encargaré de este problema.
Estoy buscando un regalo para mi mujer.
Compare su traducción con la de él.
Tu nombre está a la cabeza de la lista.
¿En qué mes estamos?
¿Dónde estuviste ayer?
¿Dónde estabas ayer?
No nos escatimó su ayuda.
No nos escatimó su ayuda.
Desde que hay crisis la dirección nos escatima hasta el papel higiénico.
Cada uno hace lo que le parece.
Hay una gran diferencia entre hablar "con" alguien y hablarle "a" alguien.
El cielo se abrirá pronto.
Faber escribió libros sobre insectos.
Tengo que terminar de hacer algunas cosas antes de irme.
Tengo que acabar un par de cosas antes de irme.
El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.
No puedo comer carne.
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.
Todo está bien en casa.
Mi padre es maestro.
Sabes, todo el mundo es ignorante, sólo que en diferentes temas.
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.
Nunca pierda una buena oportunidad de callarse.
Todo es divertido siempre que le pase a otra persona.
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.
Mi escritorio es viejo, pero el suyo es nuevo.
No duermo lo suficiente.
La semana que viene estaré de baja por enfermedad.
Propuso que fuésemos a nadar.
No dio muestras de emoción.
Ese no me gusta, enséñenme otro.
Hemos hecho un largo viaje.
Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.
Yo me pregunto si existe un nivel más bajo que "usuario".
La oración, "Esta oración es gramaticalmente correcta." es gramaticalmente correcta.
Antes te respetaba.
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.
¡Piensa antes de actuar!
Él vivió hasta los ochenta.
Su esposo es un excelente cocinero.
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.
Venga conmigo.
La rosa es una flor y la paloma es un ave.
El sol brilla.
El padre es sastre.
¿Le molesta si enciendo la radio?
Esta es la razón por la que lo hizo.
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.
Estoy buscando una casa en renta.
No tuve tiempo para comer.
Me gusta leer.
No creo en la religión.
Se está haciendo tarde.
No consigo saber si muchas personas han abandonado el proyecto.
A veces corregir es más difícil que escribir.
Ella dejó la escuela hace dos años.
Él estaba ocupado cuando le llamé.
Yo recibí una llamada de ella esta mañana.
¿Qué estás buscando?
Me gusta cómo sonríes.
Con los progresos de la medicina, cada vez más personas pueden esperar llegar un día a los cien años.
¿Sería usted tan amable como para darme su número de teléfono?
Él miraba el cielo.
Me duele un diente.
El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.
Esa propuesta suena bastante bien.
Esa propuesta suena bastante bien.
La minifalda está pasada de moda.
Ese edificio es nuestra escuela.
En Estados Unidos hay 50 estados.
No quiero una disculpa. Quiero una explicación.
¿El ratón está vivo o muerto?
Mi hermano es un chico inmaduro.
He regresado.
Jugamos al béisbol.
Su padre es japonés.
Déjame entrar.
No hay de qué.
Busquémoslo en eBay.
¡Ayer por la tarde comí un gofre!
Querría dibujar un árbol.
Yo quería ir allí.
Come más vegetales.
Es absurdo intentar persuadirlo.
¿Cómo se dice...?
Mi madre está enfadada.
Tengo muchos sueños.
Yo también tengo mucho sueño hoy.
Es importante conocer tus propios límites.
No te gusta el chocolate, ¿verdad?
Tu respuesta no tiene sentido.
Él era el hombre de sus sueños.
El auto chocó con el camión.
El peluquero le cortó el pelo.
¡¿Qué haría yo si murieras?!
¿Es esto algo comestible?
Nuestras opiniones difieren en este punto.
Iremos cuando pare de llover.
Ella vive en una mansión bastante grande.
Él envejecía.
Espero que ella me ayude.
Espero que ella me ayude.
Me tomo unos días libres.
Una mesa tiene cuatro patas.
¿De quién son esos zapatos?
Si esa guitarra no fuera tan cara, la podría comprar.
No había nadie en casa.
He estado en París.
Viajó por todo el mundo.
Ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros.
Él se fue a Italia hace diez años y ha vivido ahí desde entonces.
Antes de irse a Francia, el Sr. Suzuki estudió francés.
Ella toca el piano todos los días.
Anoche entré en pánico.
Con las chicas, me ando con cuidado.
Sé dónde está ella.
Fue en el año dos mil.
A las siete estaré aquí de nuevo.
No olvides despachar esa carta.
Estoy muy interesado en esos relatos.
Lo veré el próximo viernes.
Él no podía controlar su enojo.
Podría decírtelo ahora.
Este avión es suyo.
Hay un cabello en mi sopa.
Hay un pelo en mi sopa.
Esos son figuraciones tuyas.
Estudió mucho por miedo a suspender.
Mejor prevenir que lamentar.
Carol vive en Chicago.
¿Qué haces los domingos?
¡Los veré en Corea amigos!
No puedo hablar en inglés, mucho menos en español.
Mañana vendré a Teherán.
Algo huele quemado en la cocina.
Algunas clases de aves no pueden volar.
Ciertas clases de pájaros no pueden robar.
Hoy es el primer día del resto de tu vida.
Al menos respóndeme.
¿Es ella una taxista?
Ella le mostró la foto.
Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.
¿Qué haces mañana?
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.
Él la vio y se puso rojo.
Me apetece una sopita esta noche.
Los padres ven a la nueva generación como una generación muy alejada de la realidad y ocupada en perseguir unos sueños irrealizables.
¿Qué creías que pasaba aquí?
El jardín estuvo lleno de flores.
¡Vete a freír espárragos!
¿Tienes fuego?
¿Tienes fuego?
Salte.
Papá Noel, quiero una novia por Navidad.
Viejo pascuero, para navidad quiero una polola.
Ellos suprimieron el viejo sistema.
El rey aplastó a sus enemigos.
El rey abusó de su poder.
Sus pérdidas alcanzaron un millón de yenes.
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.
Una transformación biyectiva es inyectiva y sobreyectiva a la vez.
Vale la pena intentarlo.
Recuerda que debes morir.
Este libro me parece fácil.
Ella me dijo que conocía a mi hermano.
Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.
Él ayudó a los pobres toda su vida.
¡Compara los hechos!
¿Adónde ha ido ella?
Tuvieron un bebé.
Para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas, sin embargo, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores.
Por su característica interdisciplinaria, el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho.
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.
Ya no llora el niño.
Ese lindo bebé es el fruto de su amor.
No ames a dos personas al mismo tiempo.
¿Tengo que quedarme en el hospital?
¡Bailemos toda la noche!
Él era un dios para su gente.
No tienes nada que temer.
¿Terminaste de leer el libro?
El anciano murió de hambre.
El anciano murió de hambre.
Cruzó la calle con el semáforo en rojo.
Hace calor aquí.
Él demostró poco interés en los libros y la música.
Todos sus esfuerzos eran en vano.
El plan debería llevarse a cabo.
Nuestro avión volaba por encima de las nubes.
Él ha decidido comprar el coche.
Nunca antes había tomado comida china.
El hombre solo está solo porque tiene miedo de los otros.
Preste atención, porque habrá dificultades.
Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.
El león es fuerte.
Es peligroso quedarse con un león.
¿Podrías abrir la ventana por favor?
Siempre hay que decir la verdad.
Queremos frases completas.
Queremos oraciones completas.
Lo único que puedes hacer es esperar.
Por favor, cambia la bandera.
Nadie sabe tantas historias como el dios del sueño.
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.
Quiero enviar esta carta al Japón.
Quiero enviar esta carta a Japón.
¿Cuántos CDs tienes?
Vinieron al hospital para preguntar por mí.
Llévaselo a los hombres de la habitación número 318.
Él encontró la puerta cerrada.
Él tiene mucho miedo de los perros.
Nadie es profeta en su tierra.
Sadako les sonrió.
Cuando manejes, ten cuidado con los peatones.
Yo sola hice ese vestido.
En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.
Vuelve a llover.
Está empezando a llover otra vez.
Ya no queda sitio en el infierno.
Él lo intentó varias veces pero no lo consiguió.
Ya no lo necesito.
¡Sálvese quien pueda!
En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.
¿Escribes a tus padres con frecuencia?
Hace dos años que estudio chino.
Estudio chino desde hace dos años.
Aquí siempre pasa algo.
El lunes pasado me quedé todo el día en casa.
Qué lástima que Andrea se haya ido tan pronto.
Siempre compro mis calcetines por pares.
Mi abuelo se hacía sus propios muebles.
Yo hablo de un león.
Estoy hablando de un león.
Usted debería seguir los consejos de su maestro.
Para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada.
Un león es un animal.
El sol está brillando.
Mi padre está sano.
Mi padre está en buen estado de salud.
¡Que se vayan todos!
Creemos en la democracia.
Dile que le quieres antes de que sea demasiado tarde.
Está bastante caluroso hoy.
Me acuerdo de todo.
Eso no es exactamente lo que yo quería.
¿Podrías volverme a llamar un poco más tarde?
¿Qué onda, güey?
Puede haber paredes sin techo, pero ningún techo sin paredes.
En el espacio nadie puede oírte gritar.
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.
Estoy segura de que me confundió con mi hermana.
Estoy seguro de que él me confundió con mi hermana.
El mal tiempo no es impedimento.
Ella no es la mujer que era antes de casarse.
Su argumento carece de lógica.
¿Es más barato llamar después de las nueve?
Él se golpeó la cabeza con una roca.
Es muy difícil sobrevivir en una ciudad grande como Tokio sin endeudarse.
Ella está mucho mejor hoy que ayer.
Juego mucho a voleibol.
Al entrar a la casa, dos cosas le llamaron la atención.
El doctor me tomó el pulso.
Él volvió a Japón.
¿Te gustaría un trago antes de cenar?
¿Me prestaría su cuchillo?
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.
La envié ayer, deberías recibirla mañana.
Nunca he visto a nadie tan monstruoso.
¿Podrías hacer un poco menos de ruido al estornudar?
¡Ésta es una casa de locos!
Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.
Hoy un niño rey, mañana un tirano.
Ella llevaba unos zapatos blancos.
Ella calzaba unos zapatos blancos.
Tengo muchos amigos en el extranjero.
Empiezo a sentirme cómodo hablando chino.
No eres lo suficientemente grande para entenderlo.
No veo ninguna diferencia.
No se conoce la causa del incendio.
La próxima vez lo haré yo mismo.
La próxima vez lo haré yo misma.
Escriba su nombre en la lista y pásesela al siguiente.
Tengo que mandar a reparar la tele.
He conseguido coger el último tren.
Es una cantante famosa.
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.
Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.
¿Siempre está en casa por la tarde?
¿Siempre estáis en casa por la tarde?
¿Siempre están en casa por la tarde?
¿Siempre estás en casa por la tarde?
¿Cómo puedes decir algo así?
El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
Sus esfuerzos no surtieron efecto.
Sus esfuerzos no dieron ningún resultado.
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.
Atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa.
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.
Tienes piernas muy sexy.
Qué piernas mas sexis tienes.
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.
Ella tiene el pelo largo.
Nada se pierde, nada se crea, todo se transforma.
Él era un músico pobre.
Él era un músico malo.
Él era un músico malo.
Eso es cierto.
Eso es verdad.
Yo hago lo que me da la gana.
¿Tiene la habitación un baño?
¿Tiene la habitación un baño?
El encubridor hace al ladrón.
Si no hubiera encubridores, no habría ladrones.
Aquí no podemos jugar béisbol.
Tienes que venir conmigo.
Mucha gente identifica el éxito con el tener mucho dinero.
Tengo trece gatos.
Trabajo como ayudante del señor Eliot.
Tom está en la casa.
Trabajo con un español.
Hablo con el director.
¿Usted también va a Kiel?
¿Vosotros también vais a Kiel?
¿Ustedes también van a Kiel?
Desde ese día no me saluda.
Solía leer novelas al azar.
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.
Él ha adquirido conocimiento de varios libros.
He ganado peso.
En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!
No tengo duda alguna.
No tengo ninguna duda.
La vida es injusta.
Querría salir con ella.
Japón está en paz con sus vecinos.
No hay nada que pueda hacer.
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.
El domingo no es un día de trabajo para mí.
Uno es rojo y el otro es blanco.
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.
El cohete fue lanzado al espacio.
El cohete fue lanzado al espacio.
¿Quién es la chica del vestido rosa?
No es dinero lo que necesita, sino amor.
Serás capaz de leer este libro el año siguiente.
Algunos programas de televisión son interesantes, otros no.
Se paró al final de la línea.
No me gusta ninguno de los dos.
Si quieres.
El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.
Casi tres.
Casi tres.
Cogí un resfriado el mes pasado.
No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
Incluso yo no lo puedo creer.
Ni siquiera yo puedo creerlo.
Yumi juega al tenis los domingos.
Nadie sabe por qué ha dejado la ciudad.
Ella colgó cortinas nuevas hoy.
Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.
El Sol es la estrella más brillante.
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
Ella siempre se viste de negro.
Le vi cruzar la carretera.
Durante la noche, ella miraba la luna.
¿Cuál es la capital de Finlandia?
Había muchos muebles en esa habitación.
Puedes siempre confiar en Tom.
El problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela.
El problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela.
Bob era tímido cuando era estudiante de preparatoria.
Me llamo Ludwig.
Frunció el ceño al oír eso.
Es importante que conozcas tus propios límites.
¿Dónde está el teléfono público más cercano?
Él nadaba hasta no poder nadar más.
A Linda le encanta el chocolate.
Él vive en esta calle.
Él vive en esta calle.
No me siento bien aquí.
No me siento bien aquí.
Tengo dos hermanos y tres hermanas.
Me pregunto cómo estará el tiempo mañana.
¿Qué hora es ahora en San Francisco?
La suma de 5 y 2 te da 7.
¡Soy el rey del mundo!
Dicen que cada día Firefox se descarga más de 8 millones de veces.
Ella cambió de tema.
Ella se fue a casa.
Esta caja está hecha de papel.
Esta caja está hecha de papel.
Soy tan feliz.
Estoy tan feliz.
Le daré el libro mañana.
Me duele mi estomago.
Él salió de la habitación.
Estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo.
Puedes hablar tanto como quieras.
No sé qué hacer primero.
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.
Ayer fue domingo, no sábado.
Ayer fue domingo, no sábado.
Has cometido el mismo error.
Un amigo mío está estudiando en el extranjero.
¿Tienes una pregunta?
Ella ha vivido sola desde que murió su esposo.
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.
Vámonos.
Dímelo.
Debo haber cometido un error.
¿Te vas de vacaciones este año?
María tenía un cordero cuya lana era blanca como la nieve.
Las vacas nos proveen de leche.
Veo un futuro brillante para ti.
En un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con "refrigerador".
Quiero comprar este diccionario.
Por favor, ven lo más pronto posible.
Nadie sabe dónde vive.
Necesito más ayuda.
Estoy saliendo de vacaciones por unos días.
Me voy de vacaciones un par de días.
Una vida no examinada no vale la pena vivirse.
Mi temperatura es normal.
Fue más difícil de lo que pensaba.
Bogdan dijo que estaría allí mañana.
Veo un libro.
Todos están felices.
Ella es mucho más alta que yo.
¿Ya te has lavado las manos?
No quiero leer este libro.
No quiero leer ese libro.
Vamos al cine.
La oración número 888.888 traerá años de felicidad a su propietario.
¿Me puedes decir por qué rechazaste su oferta?
¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?
China es más grande que Japón.
Él rastreó a su gato perdido todo el día.
Harry sólo tiene 40 años.
Espero que ella me escuche.
¿Estás preparado para lo peor?
Joder, ¿dónde puse las llaves de mi casa?
¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!
¡Te veo esta noche!¡Hasta luego!
Esta novela me aburre.
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.
No hay ningún error.
Vayamos a la playa.
Jessie hablaba mal el francés y peor el alemán.
¡Es verdad!
Estamos de acuerdo.
¡Correcto!
Benditas sean las manos que lo hicieron posible.
Benditas sean las manos que lo hicieron posible.
Ella es mucho más alta que yo.
Ya no quiero.
Parece un diálogo de sordos.
Es una conversación de besugos.
La nueva medicina le salvó la vida.
No creo que vaya a llover mañana.
¿Cuándo practica el piano?
Esto vale un millón de yenes.
Tengo un proyecto que hacer.
Conoce a mucha gente.
Cojamos un taxi.
Las reglas de gramática y ortografía se tienen que romper para que una lengua evolucione.
Era una sonrisa forzada.
Era una sonrisa forzada.
Me sigue llamando por teléfono, y la verdad no quiero hablar con él.
La casa, cuyo techo puedes ver, es del Sr. Baker.
Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.
La predicción fue falseada por el resultado.
Mis ideas son diferentes de las tuyas.
Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.
Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.
Lo anunciaron a bombo y platillo.
Soy enfermera.
Soy enfermero.
Esas manzanas son grandes.
¿Son cerca de las diez?
Hay algo que no entiendo.
La vida es dura.
Le gusta correr.
Él perdió su trabajo.
Ayer jugué al tenis por primera vez.
Es tan ridículo como absurdo reflexionar la superioridad del hombre sobre la mujer o de la mujer sobre el hombre.
Ella ha llegado la última.
Ella llegó la última.
Ella no se decidió por la medicina más que como último recurso.
Ella se plantea demandarle como último recurso.
No tenía mucha hambre.
Deberías decir la verdad.
Mi amigo me preguntó si me sentía bien.
Ustedes deberían hacer reparar su coche.
Su inglés ha mejorado mucho.
Él me pidió un favor.
La lavanda se extendía hasta donde alcanzaba la vista.
No me gusta nada.
Él se sentó en la cama.
Estornudo mucho.
Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.
Tengo acceso a su biblioteca.
¿Cuándo puedes venir?
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.
¿Qué navegador estás usando?
Espíritu, ¿estás ahí?
Hablo japonés, inglés y francés.
La monja tiene que regar las flores y las coliflores.
¿Qué me ha pasado?
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.
El calculador es una invención maravillosa.
Cuando la chica entró en la sala, algunos chicos se burlaron de ella por su sombrerito.
No me habría preocupado por eso.
John acompañó a Mary al concierto.
Ella le acusó de llegar tarde.
Ella le acusó de robarle el coche.
El profesor le permitió ir a casa.
Mi hermano casi me volvió loco.
Ella siempre se levanta a las seis.
No siempre una computadora nos hace ahorrar tiempo.
Me gustaría viajar solo.
Preferiría quedarme en casa.
Anoche escribí una carta.
Ella hizo como si no supiera nada.
Tom admitió su derrota.
Amnesia denota pérdida de la memoria.
El género musical de esta cantante es la música electrónica.
¿No crees que él tiene muchos defectos?
Huye de Málaga y cae en Malagón.
Huye del fuego y da en las brasas.
Huye de Málaga y cae en Malagón.
Huye del fuego y da en las brasas.
Uno de mis amigos te conoce.
Si quieres ser feliz, selo.
Planearon sus primeras vacaciones.
Él nos sonrió y subió al tren.
Por favor, sé educado.
Toca el piano de oído.
Ayer no hablamos.
Un bebé duerme en la cuna.
Mi madre está en la cocina.
Esta palabra es difícil de pronunciar.
Se podría decir que la señora Smith es una adicta a la televisión.
La amnesia significa "pérdida de memoria".
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.
Este libro está lleno de errores.
Este libro está lleno de errores.
En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.
Todos están muertos.
¿Quién plantó el árbol?
Es un secreto.
Siempre hay algo bueno en la locura humana.
Somos el trigo de Dios.
Los cisnes entienden los signos.
¿Estás loco?
No todos los días son domingo.
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".
Las personas menores de 18 años no se casan.
El perro se comió mi zapato.
¿Estás libre el martes?
Va a llover.
¿Podrías prestarme tu bicicleta por un par de días?
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.
¿Qué idiomas hablan en Corea?
Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo.
Tengo mucha hambre; ¿dónde puedo encontrar algo para comer?
Él quiere aprender algunas canciones inglesas.
El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes.
Se llaman Tom y Ken.
¿Por qué no bailaste con él?
¿Estaba nublado en Tokio ayer?
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?
Lo última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.
En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.
¿Qué es esa cosa que tienes en la mano?
El techo brilla al sol.
La gravedad liga los planetas al Sol.
¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?
Le vi salir.
Ellos están orgullosos de su hija.
Estoy un poquito borracho.
El puente Golden Gate está hecho de hierro.
Les echo mucho de menos.
Tengo una buena idea.
Es una posibilidad a considerar.
Es una posibilidad a tener en cuenta.
No tengo nada que esconder.
No tengo nada que ocultar.
Ese edificio blanco es un hospital.
La vida es así.
Es ley de vida.
Esa tradición nació en China.
Dice que debe irse a Viena pasado mañana.
¿Por qué no preguntas cuando tienes un problema?
Ella canta a menudo mientras lava la vajilla en la cocina.
Ayunar o no comer, ese ha sido su gran error.
Jesús te odia.
Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.
En la luna yo pesaría sólo quince kilos.
Desgraciadamente la tienda estaba cerrada.
Inténtalo otra vez.
Las toallas están sucias.
Se burlaron de ella.
Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.
¿Conoces al Sr. Brown?
Ellos han suspendido el examen.
Ellos no han pasado el examen.
Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.
Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.
Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.
Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.
Éste es nuestro principal objetivo.
Éste es nuestro objetivo principal.
¿Realmente valió la pena?
¿Me prestas tu diccionario?
¿Por qué preguntas si ya lo sabes todo?
Logró despertar a Harry.
¿Me da una factura?
No dejó de llover toda la noche.
No extraña que ella no quisiera ir.
No extraña que ella no quisiera ir.
Le pidieron a Kate que cuidara de su hijo.
¿Adónde quieres ir?
El avión estaba acercándose de Londres.
Estoy casi lista.
Estoy casi lista.
Ike no está a la altura hoy.
No deberías burlarte de ellos.
Mis padres no me comprenden.
Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad.
Mira el dibujo en la pared.
Me ha llamado desde Tokio.
Poco me importa la opinión de los otros.
Me da lo mismo la opinión de los demás.
Me da igual lo que opinen los otros.
Se considera imposible viajar al pasado.
Ya no es el mismo hombre.
¡No me dejes sola!
Esas uvas parecen dulces, pero en realidad son agrias.
Hay seis manzanas en la caja.
¿Cuál es la diferencia entre un piano y un pez?
Esa película es para niños.
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.
Sé que hay gente que puede verlo.
Me obligaron a abrir mi maleta.
Me obligaron a abrir mi maleta.
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.
¡Vas a volverme loco!
¡Me sacas de quicio!
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.
Me da lo mismo la opinión de los demás.
Soy indiferente a las opiniones de los demás.
Anda, yo no te odio.
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.
Nuestro avión no ha podido despegar a causa de la tormenta.
Tengo mucho dinero.
Soy laminero.
Prefiero los dulces.
¡Atreverse a responder así a sus padres, qué vergüenza!
Estar "muy ocupado" no quiere decir tener que ir corriendo a todas partes y hacer como si no tuviéramos tiempo para nada ni nadie.
¡Cogerás frío vestido tan fresco!
No he visto nunca un río tan bonito.
Estoy un poco borracho.
Me recuerda usted a su madre.
La próxima reunión tendrá lugar el diez de junio.
Su cumpleaños es el cinco de mayo.
De hecho, ¿habéis ido ya a Hokkaido?
La máquina expendedora está fuera de servicio.
No puede permitirse casarse.
El ascensor está estropeado. Por favor, utilicen las escaleras.
Ya he tenido bastante de tus vaciles.
Bien pronto, el sonido se desvanece.
En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.
El ladrón le ha hecho pedazos la cabeza.
Él me lleva a menudo a pasear en coche.
El parque es reputado por sus rosas.
¿Qué puedo hacer para que me hagas caso?
Él se apresuró para no perder el tren.
Él se dio prisa para no perder el tren.
Que se me critique cuando me equivoco no me molesta en absoluto.
En nombre de tus colegas, escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa.
Indicadle las ventajas del trabajo a distancia.
No puedo oír tal historia sin llorar.
¿Dónde ha aprendido italiano?
¿Dónde has aprendido italiano?
El río que atraviesa París se llama Sena.
¿Hay algún restaurante bueno por acá?
Ellos pueden entenderme.
Su hermana luce joven.
Su hermana luce joven.
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.
Él odia las zanahorias.
A veces no llega el tren a tiempo.
Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
Me gustaría ir contigo, pero no tengo dinero.
Él piensa que lo sabe todo.
Esta molécula tiene una estructura cristalina.
¿Qué tipo de información encuentras en el Internet?
¿El pez está vivo todavía?
Él cree que lo sabe todo.
Dame una oportunidad para hacerte sentir orgullosa de mí.
Cuando hace frío, los jóvenes no hacen otra cosa que beber.
Él cree saberlo todo.
Él corrió más rápido que su hermano.
Él corrió más rápido que su hermano.
Beber o conducir, hay que elegir.
Todo está planeado.
¿Por qué es azul el cielo?
Mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja.
Le debo 10 dólares.
No es nada fácil dominar el francés.
Yo me imagino que no está sólo, Sr. Bark.
¿Y bien? ¿Vas a venir?
Yokohama es una de las ciudades más grandes de Japón.
¿Qué cojones pasa aquí?
¿Dónde está Jim?
Mi mujer es vegetariana.
¿Cómo te tomas tú el café, con o sin azúcar?
Las mujeres bellas le intimidan.
Somos influidos por nuestro entorno.
Parece que él sabe la verdad.
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.
Tú eres más alto que ella.
Usted es más alto que ella.
¿Has dado algún discurso en inglés antes?
Estas camisas son iguales. Son del mismo talle.
Eso fue cuando yo estaba en el primer año de la escuela secundaria, así que han pasado 17 años desde entonces.
Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.
El amor ideal es el amor recíproco.
¿Entonces quién?
Tienes que leerte este libro.
Debes leer este libro.
"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."
Antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol.
Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.
Hoy es un día de sol.
Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.
Solía haber un pequeño castillo en esta colina.
Yo solía nadar en este río.
Antes había un castillo en la colina.
He conocido días mejores.
Hagámoslo.
En este edificio no vive nadie.
Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.
Le puse cara de no entender lo que me decía.
Me llevo bien con todo el personal.
Ella recortó una imagen del libro.
Si yo supiera la respuesta a la pregunta, te diría.
Ella se fue a París a estudiar música.
El ministro aprobó los planes de construcción.
Puedes almorzar aquí en este cuarto.
Él es un célebre artista.
¿Estás feliz?
Ella me preguntó si pasaba algo.
Buenos días, ¿en qué le puedo servir?
Ha llovido continuamente durante tres días.
Andy colgó su camisa en el armario.
Le hace falta disciplina.
Casi es hora de cenar.
¿Quién será el vocero?
La ciencia produjo la bomba atómica.
Cada uno de ellos recibió un premio.
En invierno la isla está cubierta de hielo y nieve.
Es demasiado difícil.
Se me hace que va a llover.
¿Quién será el portavoz?
Sé que él es un famoso músico.
Le agradecí por prestarme un libro.
Lo importante es llamar a la policía de inmediato.
No entiendo el significado de esta palabra.
Mi padre murió cuando yo tenía siete años de edad.
¡Eso es exactamente lo que significa!
¿Le compraste algo para Navidad?
No ha habido problemas hasta ahora.
¿Son amigos?
¡Introduce el dedo a través de la garganta!
¿Es una buena noticia?
Este chico se cayó del puente.
Teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los Estados Unidos. Ahora también sabemos lo que los Estados Unidos piensa del resto del mundo.
Está bien encarrilado.
Todo saldrá bien.
Todo estará bien.
De bien en mejor.
¡Cada vez mejor!
Les salieron bien los ejercicios.
Hace mal en insistir.
Eres mal hablado.
Es casi un éxito, y sin casi.
Le salió mal el guiso.
Os van mal los negocios.
Lo abordaron telefónicamente.
No lo leí por entero.
Aprobaron destinar fondos.
Gracias por agregarme como amigo.
Vivo en Tokio.
Hemos pedido la comida.
Alquilamos el piso.
Su método es mucho más avanzado que el nuestro.
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich?
Mi madre adora la música.
Estuve indignado por su respuesta.
¿Había bastante dinero?
De repente me vio.
Repentinamente él me ha visto.
Mejoramos la cualidad.
La mesa estaba cubierta de papel.
La agua ha estado tratada.
Envidié a mi hermano.
Desaprobó mi viaje a Viena.
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.
¿Hasta qué hora está abierto el banco?
Quiero a mi mamá.
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.
¡Qué lástima que no pueda venir!
El boxeador retador ha vencido al campeón.
Aquí no se puede jugar al béisbol.
La multitud ovacionó.
¡Acuérdate de tus mejores años!
Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.
Mi tipo sanguíneo es A positivo.
El avión despega en una hora.
Te gusta estar tumbado sobre la hierba.
Él promete no beber más.
Alegó que te conocía bien.
Decides quedarte una hora más.
¿No crees que sé lo que la gente dice de mí?
Nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos.
Es una lástima que se divorcien.
Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Mi tío vive en Madrid, la capital de España.
Tenía que acabar el trabajo ayer.
Francia la tiene tomada con los gitanos.
Wikileaks me da rabia.
Me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada.
Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.
Esa mujer me estafó y tomó dinero.
Todos son iguales.
Hace dos años él estuvo en Londres.
Toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad.
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.
Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.
¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.
"Hoy no para de llover, ¡qué día más triste!" "No te quejes, la verdad es que ya tocaba, hacía meses que no llovía."
La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.
¡Joder! ¡Me has dado un susto de muerte!
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.
Puedes quedarte aquí hasta que pare de nevar.
Todo lo que sabe es que él no sabe que lo sabe.
Si no hay ninguna solución, es que no hay ningún problema.
Los diamantes son eternos.
Son las tres menos quince.
No es de los nuestros.
No me importa lo que cueste.
La tienda también abre por la noche.
¿Cuanto debo pagar?
¿Dónde se encuentra la tienda más próxima?
¿Dónde puedo hacer algunas compras?
Me alojaré en habitación con cuatro camas.
Lo importante no es lo que haces, sino la manera en que lo haces.
Lo importante no es lo que haces, sino la manera en que lo haces.
Trang, ¿cuándo vas a actualizar Tatoeba?
¿Por qué no lo has dicho antes?
Espero poder contar con tu discreción.
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.
Los libros son mis mejores amigos.
Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.
Elige un buen restaurante donde ir a comer.
Puedes pesar tus maletas en esta pesa.
Conduce más despacio por favor.
Gira a la derecha en el próximo cruce.
Ellos jamás regresaron a su país.
Es tan bonita como su hermana.
Klava se burla de todo el mundo.
¿Está leyendo un libro?
¿Está leyendo un libro?
¿Está leyendo un libro?
Me miran en silencio.
El dinero abre todas las puertas.
Su escuela queda sobre una gran colina.
Llama a la puerta antes de entrar en el baño, ¿vale?
Está lloviendo a cántaros.
El tren está a punto de llegar.
El estudio de la filosofía pertenece a las humanidades.
¿Eres el autor de este libro?
Pague en caja, por favor.
¿Por qué está enfadado?
¿Por qué está enfadado?
¿Cuál es la mía?
¿Dónde están mis llaves?
Si necesitas libros, deberías sacar provecho de los libros en la biblioteca.
¿No puedes o no quieres?
Él no sabe mucho sobre Japón.
Llené el jarrón de agua.
Más niños, más manos.
Él lo necesita.
¿Crees que no sé lo que está pasando?
Hoy es sábado.
Prefiero los gatos a los perros.
Nos llevamos muy bien.
No puedo entender lo que pasó.
¿Has entendido qué ha dicho?
¿Has entendido lo que te ha dicho?
¿Entendiste lo que dijo?
¿Entendiste lo que él dijo?
¿Cuántos años tiene tu padre?
¿Qué edad tiene tu padre?
Si te apresuras, puedes llegar.
Gracias por tu ayuda.
Mañana es fiesta.
Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.
La hermosa lengua francesa se ha perdido.
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.
La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!
Sabemos que todos los hombres son mortales.
Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.
Padre, hoy voy a salir con algunos amigos. Claro está, si usted me da su permiso.
Este tío es un enigma.
He decidido que escribiré diez frases en español cada día. Estoy segura de que Rocío estará muy contenta de corregírmelas.
Espíritu, ¿estás ahí?
Hay muchos gatos abandonados en el mundo.
Tu coche va rápidamente, pero el mío es aún más rápido.
Esta frase es falsa.
Diciembre tiene treinta y un días.
En África hay muchos leones.
Quiero que seas mejor.
Él aprende rápidamente.
Él aprende rápido.
Aprende rápido.
Ese símbolo indica que la respuesta es exacta.
Espero que nunca te hagas comunista.
Crees estar despierto, pero de hecho podrías estar en mitad de un sueño.
He decidido que no iremos.
¡No me tomes el pelo!
Hemos decidido callarnos.
Ha decidido marcharse de la compañía.
He visto estornudar a mi perro, pero nunca a mi gato.
Ella habla cinco lenguas extranjeras, pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna.
Se niega a creer que uno de mis hermanos es responsable de la muerte de mi padre.
Ella no dijo nada.
No dijo nada.
Pienso que no se puede hacer excepciones.
Mi esposa tiene neumonitis.
Parece que va a hacer frío en verano otra vez.
Las preguntas del examen de ayer eran mucho más fáciles de lo que había previsto.
Yo soy menor que él.
La epistemología es una rama de la filosofía.
Me le encontré por casualidad en el tren esta mañana.
Conecta un mando.
Mi novio es periodista.
Pretende ser yo.
Haz como si fueras yo.
Yo juego un papel importante.
La culpa es mía, no tuya.
No te entiendo.
Quiero creer.
¿Qué quieres de mí?
¿Quieren comer?
La Policía dispersó a la multitud.
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.
Hice todo lo que podía.
Una habitación sin libros es como un cuerpo sin alma.
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.
Para mí es un honor esperar a una chica bonita.
No, no lo tengo conmigo.
Quizá más tarde.
¿Debo darme prisa?
Tenemos que hacerlo lo mejor posible.
No quiero escribir con este bolígrafo.
El probador está ocupado.
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.
Si no tienes nada que decir, no digas nada.
Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.
¿Estudias o trabajas?
Estoy estudiando la lengua vasca.
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.
Nunca he jugado a golf, pero lo intentaré.
Espero que estés bien.
Tom es el más alto de su clase.
Yo estoy de acuerdo con su plan.
Nosotros te visitaremos mañana.
Hacen falta diez personas para buscar lo que una sola ha ordenado.
¡Piérdete, estúpido idiota!
Es la gota que colma el vaso.
Esta caja contiene manzanas.
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.
No puedo parar de pensar en ello.
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.
Hay muchas buenas razones para no hacerlo.
¿Cuál es la capital de Haití?
Nuestras virtudes son, en su mayoría, sólo vicios disfrazados.
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.
Ella me quiere. Pero yo no la quiero.
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?
¿Dónde están los chicos?
Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.
Aquél que vive sin locura no es tan sabio como cree.
No estoy comiendo.
No como.
Los celos siempre nacen con el amor, pero no siempre mueren con él.
Pocos hombres saben cómo ser viejos.
Estoy comiéndome un plátano.
El mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara.
El pretexto común de los que hacen a otras personas desgraciadas es que lo hacen por su bien.
El arte de satisfacer es el arte de engañar.
Yo hablé con él acerca del asunto.
Dos más dos es cuatro.
Dos y dos son cuatro.
Dos más dos son cuatro.
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que haces cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.
Espero que podáis resolver pronto la situación.
La espalda todavía me duele.
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.
Admiro mucho a Pharamp.
¿A qué se dedica tu hijo?
Ella no tiene muchos amigos en Kioto.
Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."
A mi hijo no le gusta el dentista.
Le gusta mucho la ciencia ficción.
Tengo un amigo cuyo apodo es "Lápiz".
¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?
Me resultó difícil convencerla.
Ella fue a París por primera vez.
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.
Los ancianos se levantan pronto.
Ella quiere bailar.
Ella tiene ganas de bailar.
Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.
La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.
Él se abotonó el abrigo antes de salir por la puerta.
¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
¿Podrías hablar más bajo, por favor? Estoy con una resaca...
He dejado lo mejor para el final.
Los cruces más importantes tienen semáforos y rotondas.
Ella me pidió que abriera la ventana.
Ella me pidió que abriera la ventana.
Siempre leo la sección de deportes primero.
Si necesitas un bolígrafo, te dejaré uno.
Hoy vuelve de Sídney.
Hoy vuelve de Sídney.
Pese a ser rica, no es nada feliz.
Ella corre.
El chico prometió no volver a ser malo.
¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?
Es mi caballo.
No era barato, ¿verdad?
De repente, el perro se puso a ladrar.
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.
Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.
Pero no tengo dinero.
Él nada en el río.
¡Lo que digas me importa una mierda!
¿A qué hora te acostaste anoche?
La cima está cubierta de nieve.
La cima está cubierta de nieve.
Todavía no podemos verlo.
¿Cómo puedes aguantarlo?
¿Cómo puedes aguantarlo?
¿Cuántos necesitas?
¿Cuántas necesitas?
¿Cuántas necesitas?
Yo también me voy.
¿Cuál está roto?
¿Cuál está roto?
¿Quién lo hará?
Tenemos un problema.
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.
Tatoeba: ¡Mejor no tener sentido que no tener oraciones!
Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.
Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.
Este personaje representa el deseo de aprender.
Este personaje representa la voluntad de aprender.
Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.
Para comprar mi ordenador, debí pagar unos 100€.
El incidente tuvo lugar a medianoche.
Me cobra 30 euros cada vez que voy al dentista.
Al final alcanzamos un compromiso.
Te compré una cometa.
Te he comprado una cometa.
A mi tío le han diagnosticado leucemia.
Es difícil prever los resultados de las elecciones.
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.
El universo es un átomo gigante y todo es afectado por él.
Caminamos unos seis kilómetros.
No puedes aparcar aquí.
No puede aparcar aquí.
Es posible pero no probable.
La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.
Debe de haber una manera más fácil de hacer esto.
Él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre.
Ella es una violinista de cierto renombre.
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.
Si las mujeres supieran cuánto las extrañamos, se marcharían más temprano.
El matrimonio es una cena que comienza por el postre.
La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.
Él colgó un cuadro en la pared.
No tengo boleto.
No tengo billete.
Voy al teléfono y contesto.
Las escuelas de idiomas son birriosas.
Ella es una principiante.
Votamos por el candidato.
Ninguno de ellos está vivo.
Los halcones son aves de presa.
Ella vive en Kioto.
Esto es una locura.
Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?
¿Cuál es la diferencia entre un violín y un piano? El piano quema durante más tiempo.
¡Mañana es el último día en la escuela!
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.
Hay manzanos en mi jardín.
Había una multitud en ambos lados de la calle.
Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.
Intento aprender inglés.
Es una buena vista desde aquí.
Es el diccionario del que te hablé ayer.
No todos nosotros sabemos hablar inglés.
No tengo ganas de hacer los deberes de matemáticas ahora.
Es un estudiante de instituto.
¿Has leído el periódico de hoy?
La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.
Me gusta ver televisión.
No sabía eso hasta hace poco.
¿Dónde has visto a esta mujer?
¿Dónde viste a esta mujer?
¿Dónde viste a esa mujer?
No creas todo lo que oigas.
Su voz apenas era audible debido al ruido.
El auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él, sino porque ama lo que tiene detrás.
Las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo, si es posible, durante el tiempo que su marido viva, o por lo menos después de su muerte.
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.
Tienen que vivir con su pequeño ingreso.
Lloro cada vez que oigo esta canción.
Los osos pueden trepar a los árboles.
¿Cuántos colores hay?
Un gran número de ciudadanos ingresaron al ejército.
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.
Su discurso duró tres horas.
Queremos saber los hechos.
París es una de las ciudades que visité el año pasado.
No fumes demasiado.
Puedes ver la televisión después de cenar.
Me encantan las bromas.
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.
Esta calle es muy ruidosa.
De repente comenzó a llover.
Tiene que pagar por adelantado.
Esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo.
Tom habla español, y Betty también.
Éste es tu sombrero, ¿no?
Masako normalmente va al colegio a pie.
¿Puedes ponerte la mano delante de la boca cuando estornudas?
Él vive muy lejos de mi casa.
¿Deberíamos ir en coche o en taxi?
Él es un viejo amigo mío.
Shishir ya se fue a dormir.
Elvis ha abandonado el edificio.
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.
El mundo comenzó sin el hombre, y terminará sin él.
¿Había algún problema con este coche?
¿Podría usted mover su coche, por favor?
Él me dijo "me leí este libro ayer".
Nuestro campo de besibol es muy pequeño.
Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.
Deberías practicar con el violín todos los días.
No la conozco de nada.
El zoo más grande del mundo está en Berlín, Alemania.
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
Ayer fue el cumpleaños de Tom.
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.
La radiografía mostró dos dedos rotos.
¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?
Los ricos no siempre son más felices que los pobres.
La novela termina con la muerte de la heroína.
Devolví el cuchillo que había tomado prestado.
Si yo fuera tú, me iría directo a casa.
Ella habla inglés como si fuera su lengua materna.
He construido una casa nueva.
Voy directo a casa después del trabajo.
No entiendo lo que ha dicho.
Dudo que eso funcione.
Me gusta el sonido de tu voz.
Ellos jamás regresaron a su país.
Sólo tienes que seguir las indicaciones.
Intentó solucionar el problema.
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.
¿Te gustaría visitar los Estados Unidos de América?
Ciertos pájaros no vuelan.
Escuchaba, pero no oía nada.
La casa se desmoronó una semana más tarde.
Hemmingen es una comuna en Alemania.
¿Ellos también vienen?
Puede nadar muy rápido.
Nosotros somos sus hijos.
Un anciano descansaba bajo el árbol.
Un hombre se acercó y pidió una cerilla.
Ningún estudiante pudo contestar a la pregunta.
Una niña se acercó al rey en medio de la multitud.
¿Es peligroso viajar solo en el metro?
Su reelección parece segura.
Lo que él dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada.
Estoy seguro de que va a dimitir.
Tom me dijo que estaba enfermo, pero era mentira.
Fui a la escuela primaria en Nagoya.
Dormí con la luz apagada.
Me preguntó quién era.
Nací en Tokio.
El tifón destruyó muchas casas.
¿Vamos juntos?
¿Vamos juntos?
¿Estás contento?
¿Estás lista?
¿Estás lista?
¿Tienes dinero?
Tom siempre está viendo la televisión.
He estado en la India.
Tengo miedo de que se haya perdido.
¿En dónde estás viviendo ahora?
¿Eres feliz?
El título del libro debería estar en cursiva.
¿Podrías desbloquear la impresora?
Ella tocaba el piano en ese momento.
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.
Mi padre nació en Matsuyama en 1941.
Nací en Hiroshima en 1945.
Nací en Hiroshima en 1945.
Nací en Kioto en 1980.
Nací en Osaka, pero me educaron en Tokio.
La cuna es tan nueva como el recién nacido acostado en ella.
El barrio donde él nació está lejos de aquí.
Yo nací el 31 de mayo de 1940.
Nací el 2 de enero de 1968.
Nací el 2 de enero de 1968.
Decidme qué películas habéis visto.
Ayer por la noche trabajamos hasta las diez.
¿Cuántos años tiene el universo?
El universo es infinito.
Tom es el capitán del equipo de fútbol.
¡La cuenta, por favor!
Yo ceno a las siete y cuarto.
Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?
¿Qué le pasa?
¿Qué zapatos son demasiado grandes?
¿Qué zapatos le gustan?
¿Qué desearía comer hoy?
¿A ti qué te importa?
¿A ti qué te importa?
¿A ti qué te importa?
¿Cómo se llama esta fruta?
¿Cuál es el efecto secundario?
¿Cómo está el tiempo hoy?
¿Cuál es tu dirección de e-mail?
¿Cuál es tu dirección de e-mail?
¿Dónde puedo revelar estas fotos?
¿Dónde puedo poner estas cervezas?
¿Dónde viven ellos?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde está el banco más cercano?
¿Cuál es viejo?
¿Quién es usted?
¿Qué se ha creído?
¿Por qué compraste flores?
¿Cómo se cocina arroz sin almidón?
¡Magnífico!
Sí, yo hablo español.
Sí, por favor.
¿Necesitas las llaves?
¡Hijo de puta!
Eres muy sexy.
Ayer mi padre vino a ayudarme con la instalación de un climatizador.
Aún hoy en día, la mente humana está llena de misterios para los científicos.
Tengo 27 años.
Yo no sé dibujar, pero mi hermana es una gran artista.
Ellos fueron a la iglesia el día de Nochebuena.
¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?
¿Eso te conviene?
Tengo 24 años.
Nací en 1972.
Xiaowang, ¿en qué año naciste?
El autor es brasileño.
Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.
En ocasiones él prepara la cena para nosotros.
Soy una persona muy ocupada.
Mi hermano me está esperando en la escuela.
Él puso su dinero en la bolsa.
El padre de mi mujer es mi suegro.
Hay una librería cerca del centro comercial.
Follaron toda la noche.
Entonces todavía puedo dormir cinco minutos más.
Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.
El hombre se ruborizó como un niño.
Por San Valentín, escribí el nombre de mi amada con pétalos de rosa.
Italia es una península.
Deberías haber visitado Kioto.
Me gustaría saber su nombre.
¿Hasta qué punto te gusta el béisbol?
¿Está usted emparentado con los Nagashima?
Este problema es inevitable.
¡Sé tú mismo!
Yo estuve en el hospital durante varias semanas.
Perdone, ¿dónde se encuentra el número 52 de la calle Henan?
Él es el que me contó sobre eso.
He cerrado las seis ventanas.
¿Puedes ver estas dos fotos y decirme cuál es mejor?
¡Tengo que darme prisa!
¡Tengo que darme prisa!
¡Como siempre, has oído mal!
La Luna gira alrededor de la Tierra.
Me encanta levantarme a las tantas.
Suelo levantarme particularmente pronto.
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.
Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.
Puede que él esté haciendo footing por el parque.
Todos sus esfuerzos fueron en vano.
Ella se alejó lentamente de mí.
Ella amablemente me indicó el camino.
¿Qué dijo el médico?
¡Enséñeme su carnet de identidad y su pasaporte!
Puedes escoger cualquiera de ellos.
Llegué a casa a las siete.
Los que tienen el pelo largo poseen un secador.
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.
¿Vendrás con nosotros?
¿No te aburres cuando estás solo?
¿No se aburre cuando está solo?
Estamos comiendo manzanas.
El perro cruzó la calle.
Italia es una península.
Este libro no está en venta.
Ahora estoy muy feliz.
Alguien me robó mi bolsa.
La intolerancia no será tolerada.
El rey era famoso por su espléndido palacio.
Puedo resistir todo excepto tentación.
El precio depende del tamaño.
No renunciéis solo porque no tengáis talento.
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?
¿Puedo preguntarle en qué está trabajando?
Sé quién es mi enemigo.
Yo sé si él es o no un enemigo.
Consiguió escalar la montaña.
Henri querría verte.
No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
¿Os pasa a veces de desmayaros o de perder el conocimiento?
¿Tiene usted ataques de vértigo?
Un rectángulo es un cuadrado de lados desiguales dos a dos.
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.
¿Le duele la cabeza a menudo?
No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
No me dejéis sola.
En verano voy a la piscina todos los días.
No soy tan idiota como para creerte.
¿Podéis resolver este problema?
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
Aquí no se puede respirar.
Si tú quieres ser electo, deberás mejorar tu imagen.
¿A qué hora vas a la escuela?
Estaremos de nuevo aquí a las tres y media.
Estaremos de vuelta a las tres y media.
Un cuadro es un rectángulo y un rombo al mismo tiempo.
Puede que él conozca esta historia.
¿Dónde está él?
¿Dónde está él?
¿Qué vas a hacer con esta cámara?
Voy a Hanóver contigo.
Voy a Turquía mañana.
Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.
Hoy me quedaré en casa.
No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.
La mayor parte de los seres humanos tienen una capacidad de dar las cosas por hecho casi infinita.
Hoy estoy en mi casa.
Pablo y María estaban aquí.
De vez en cuando me mando flores.
De vez en cuando me echo flores.
Todos los hombres son buenos en el fondo de su corazón.
YouTube no es un buen sitio web.
Me alegro de no haber nacido antes del descubrimiento del té.
A Tom le gusta más el té que el café.
El té está tan caliente que no puedo beberlo.
El té que tomamos allí era excelente.
Tú bebes té.
¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?
Ellos toman el té a las cinco.
Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.
No hay suficiente luz para tomar fotos.
La gente salía de sus casas para escuchar su música.
La gente salía de sus casas para escuchar su música.
¿Está casada?
Voy a salir.
Hablaré de ello con mi caballo.
El concierto duró alrededor de tres horas.
¿Me entiendes?
¿Me entiendes?
Yo vi el perro.
Vi al perro.
Éste es un libro sobre Inglaterra.
Éste es un libro sobre Inglaterra.
¿Qué certificados y trámites hacen falta solicitar un pasaporte para el extranjero?
Al verme, repentinamente dejaron de hablar.
Al verme, repentinamente dejaron de hablar.
Él es mi hermano mayor.
Él era valiente.
Me matarán.
Están ambos en la habitación.
No hables en clase.
De hecho, él incluso la amaba.
Él me lo dio.
Él me lo dio.
Dejó el libro sobre la mesa.
En esperanto la o final es una palabra que significa: lo cual es.
Los dos están vivos.
Él escribe libros.
Hay una iglesia cerca de mi casa.
Hay una iglesia junto a mi casa.
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.
Hay una iglesia al lado de mi casa.
Este libro tiene cinco capítulos.
Siempre dudas de mi palabra.
¿Por qué me amas?
Su poesía no se traduce al japonés.
¿Qué te parece dar un paseo?
No hay sillas en esta habitación.
No corras riesgos.
Compara los hechos.
Yo siempre mantuve mis promesas.
Los hermanos nacieron con doce años de diferencia.
Yo no recuerdo con precisión.
¿Tienes frío? Ven a mis brazos, que yo te caliento.
El sol está saliendo ya.
Se adaptó rápidamente a la nueva situación.
Tatoeba es realmente multilingüe. Todas las lenguas están interconectadas.
Todo el mundo habla un idioma.
Todo el mundo habla una lengua.
Es una pregunta difícil.
Lamento no poder ayudarte.
No puedo evitar pensar en el futuro.
¿No puedes hacer algo para ayudarme?
Eres mi princesa.
Los ojos de esa chica son azules.
La chica de ojos azules es Jane.
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.
En el sur de Francia a los cátaros se les dio el nombre de albigenses.
La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.
Vino con el pretexto de verme.
Vino con la esperanza de verte.
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.
Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.
Me parece de cajón.
El cine está de bote en bote.
Me leí este ladrillo de cabo a rabo.
Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.
Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
Tatoeba es un diccionario.
Se fueron muy temprano.
Nada es más importante que la empatía.
Si el queso es bueno pero la torta es una mentira, ¿qué es una torta de queso? Una buena mentira.
Sólo fue ayer que me di cuenta de lo que ella realmente quería decir.
Estoy esperando el tren.
No hay tarea más difícil que esa.
¡Ese avión es enorme!
Si quisiera lo podría hacer.
¿Podría ser más preciso?
¿Lo picó un insecto?
¿La picó un insecto?
El personaje principal es un hombre cuyo nombre no conocemos.
No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.
Él está acostumbrado a esta clase de situaciones.
El diario local está apoyando al candidato conservador.
Él cavó poco a poco el agujero.
¿Dónde naciste?
¿Dónde naciste?
Han bebido dos botellas de vino.
Ellos se bebieron dos botellas de vino.
Ésta es la casa donde nací.
Empezaste a aprender esperanto.
La mujer es un sexo decorativo. Ellas nunca tienen nada que decir, pero lo dicen con encanto.
He acumulado deudas con el vendedor de arroz y el tendero.
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.
¿Estás ocupado?
¿Por qué se suicida la gente?
Tux es la mascota de Linux.
Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.
Mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento.
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.
Mañana va a llover.
Llovió ayer.
Mis amigos se fueron al cine sin mí.
Dijo que había tenido un accidente de coche a los dieciséis años.
Dijo que nunca había ido ahí.
El objetivo de toda vida es la muerte.
Sé que ella es española.
Él puso el anillo en el dedo de Mary.
Me gusta Kevin Nash.
Él y yo caminamos juntos.
He perdido todo mi dinero.
Me gusta el café sin azúcar.
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.
La belleza de este país es indescriptible.
Sin querer, al sacarlo del bolsillo, este billete se me ha partido en dos, debía de ser viejo. ¿Puede cambiármelo por uno nuevo?
Espero poder verla.
Aguarda el momento oportuno.
¿Has venido al pueblo?
¿Cuándo escribes?
El incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas.
Tú habla primero, yo después.
La cabra tira al monte.
Mi hijo se ha ido a América para estudiar medicina.
Vivir es una enfermedad que el sueño nos alivia cada dieciséis horas; es un paliativo, la muerte es el remedio.
Encontraron a Tom entre la multitud.
Te doy una oportunidad.
¡Qué guapo es!
Tengo un amigo cuyo padre es profesor.
Te gusta la música clásica, ¿no?
Tu novio se cansó de esperarte y acaba de irse.
Riega las plantas antes de desayunar.
Cerramos la discusión.
Responda en inglés.
Quiero querer lo que tú quieres.
El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.
Si él no viene, nosotros no iremos.
Es inusual.
Anoche escribí una carta.
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.
La frase 'político honesto' es un oxímoron.
El Tiempo: aquello que el hombre siempre intenta matar, pero que termina matándole.
La ley es el casco más seguro.
No hay honor entre ladrones.
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.
"I love you" es el titulo de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.
¿Quién descubrió el radio?
Nos burlamos de él por eso.
Ha estado enfermo durante mucho tiempo.
¿Qué te duele?
No os preocupéis.
Ella toca el piano muy bien.
Su teoría está basada en numerosos hechos.
Soy italiano.
Yo soy italiano.
Realizaste mucho trabajo con gran rapidez.
No tienes por qué tener tanto miedo.
Ella está en el trabajo, ¿no?
No sé por qué no te gusta.
Deja que lo anote para que no lo olvide.
Busca y encontrarás.
¿Conocéis a mi hermano Masao?
¿Usted conoce a mi hermano Masao?
Es importante para mí.
No consigues cerrar esta maleta porque has puesto demasiadas cosas dentro.
Eso es como buscar una aguja en un pajar.
Tom vio una obra en el nuevo teatro.
Existe un grado de estrés en todos los trabajos.
María es alta.
Nadie es demasiado viejo para aprender.
Debemos actuar rápido.
Quiero esta cámara.
Susan no fuma nunca.
Samantha ha llegado.
El niño casi se ahogó.
El niño casi se ahogó.
El niño casi se ahogó.
¿Por qué nunca lo dices?
Ella se suicidó ayer.
Ella cometió otra vez el mismo error.
Su padre es japonés.
Su padre es japonés.
Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.
Él nunca habla al menos que le hablen.
Francia es una república.
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.
¿En serio? Mi pasatiempo es leer historietas.
Este libro tiene varios errores, pero es interesante.
Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.
En Italia siempre hace sol.
¿Cuánto tiempo te llevó traducir ese libro?
Él siempre tiene limpia su habitación.
Él quiere ir a los Estados Unidos.
Él quiere ir a América.
Quiere ir a los Estados Unidos.
Éste es un grupo de apoyo para viudas.
No quiero ir solo.
No quiero ir sola.
Él vive en la cima de la colina.
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.
¿Cuántas veces te he explicado que tu explicación es poco convincente?
Obviamente, la lógica es tu punto fuerte.
¡Era una casa de orates!
De cuerdo y de loco, todos tenemos un poco.
Lo sale a ella de su padre.
Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.
Ellos comparten pancarte.
¡Corten!
Arthur hace de malo.
Estoy mirando la caja boba.
Yo siempre trabajo con la radio puesta.
Te ha echo un cable.
Le pongo con la extensión siete.
Ahora se pone.
No se retire.
No cuelgue.
Le ha dicho las verdades de barquero.
¡Hombre al agua!
¡Hagan juegos!
Pasa y falta.
Paso.
Paciencia y barajar.
¿Qué te apuestas?
Le ha tocado el gordo.
La pelota está en su tejado.
La justicia está de mi parte.
La justicia está de mi parte.
Tengo todo el derecho.
Los juzgados están atascados.
Hecha la ley, hecha la trampa.
La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.
Esa anécdota no tiene desperdicio.
Ha llovido mucho desde entonces.
Amaga la tormenta.
¡Mal rayo le parta!
A esta hora pega mucho el sol.
Me quemé con la cerilla.
El que con fuego juega, se quema.
Cada cosa tiene dos asas, una fría y otra que abrasa.
Hace un calor agobiante.
Estoy hecho un mar de dudas.
Me carcome una duda.
No ha descubierto el Mediterráneo.
Es una picadura de araña.
Te lo digo por si las moscas.
Él se me pega como una lapa.
Me zumban los oídos.
Se metieron entre la maleza.
El país se adentra en la senda de la recuperación.
Encuentro bella la casa. ¿La compramos?
A grandes males, grandes remedios.
Por favor, déjeme en paz.
No hay ningún perro que sea más grande que éste.
Ellos pararon de hablar.
No la conozco, ni quiero conocerla.
Ella le conoció hace tres años.
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?
Cuando vio pasar a Jesús, dijo...
Túmbate y ponte cómodo.
No sé cómo comprar un billete.
Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.
Ésta es la novela más larga que he leído hasta ahora.
No creo en la existencia de Dios.
Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.
Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.
¿Habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro?
Planeo ir a Europa la semana que viene.
Me he entregado a la música.
Ya no me duele la cabeza.
En España se come muy tarde.
Está aprendiendo a nadar.
Los hombres están almorzando.
Soy bajo.
¡Tienes que pensar en tu familia!
Ellos llamaron a sus gatos Tom y Jerry.
Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.
¿Cuándo le ocurrió a ella el accidente?
Hoy no tengo dinero.
Hablas demasiado.
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.
Odio a mi vecino.
El rey de Francia está calvo.
Hubo una tormenta violenta en el mar.
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.
Juegas muy bien StarCraft.
El ministro planea visitar México la semana que viene.
No puedo hacer mi trabajo sin una computadora.
Los átomos no se pueden ver a simple vista.
La Tierra es mucho más grande que la Luna.
¿Ha pasado algo?
Como vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa para el almuerzo.
Lavate la cara y las manos.
Lávate la cara y las manos.
Él se está mejorando poco a poco.
Pelearé hasta la muerte.
Ellos decidieron cerrar la fábrica.
Helen Keller era sorda y ciega.
Estas manzanas son grandes.
Empezamos a entenderlo mejor.
Apaga la radio.
Por favor, apaga la radio.
Debes cortar la corriente antes de comprobar el circuito.
¡Háblame de tus problemas!
Tom odia las reglas.
Esos audífonos me dan dolor de oídos.
¿Podría volver a llamarme luego?
No fue fácil convencerle.
Mi padre reparó mi viejo reloj.
Ningún problema.
Él lo tradujo palabra por palabra.
Los dioses existen.
Mi padre saldrá en televisión esta noche.
Mi padre aparecerá en televisión esta noche.
Iré a París cuando tenga suficiente dinero.
Esta historia está basada en hechos reales.
Salgo del cine.
Habla seguido de su prometido.
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.
Sería mejor que no la vieras ahora.
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.
¿Has ido con frecuencia?
Me pregunto por qué los huevos se venden por docena.
Quiero cantar una canción.
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.
Él usa gafas para leer.
Tengo el pelo castaño.
Niños, abrazad a todos de nuestra parte.
¿Estás seguro de tu respuesta?
Quisiera pagar en efectivo.
Él es tan viejo como mi padre.
Perdón, he metido la pata.
Lo siento, la he cagado.
Ella no es mi madre, sino mi hermana mayor.
No le decepciones.
Dormí bien toda la noche.
Dormí bien toda la noche.
Klabaster y Gizmo son gatos.
Tom llenó el cubo hasta el borde.
Ver a su novia con otro hombre era una tortura para él.
Tom puso su billetera sobre el velador.
¡Si tan solo supiera conducir!
Quiero comer.
De verdad, este tío toca los huevos. Siempre me viene a putear mientras estoy currando.
Cojones ¿No puedes irte a darle por culo a otro?
Él es mi mejor amigo.
¿Te gustaría ser famoso?
Ellos tienen más o menos la misma edad.
Por supuesto.
Parece que el perro está malo.
Intentó abrir la puerta.
No pude hacerme entender en inglés.
Le considero un gran escritor.
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.
Queda poco por hacer.
¿Hay alguna novedad hoy?
Corrimos 10 kilómetros.
La tierra de su granja es muy fértil.
Le debo la vida.
La penitencia es uno de los siete sacramentos.
Ella me pidió que no se lo contara a nadie. Así que no lo hice.
El edificio AT&T en Nueva York es un ejemplo de la arquitectura posmoderna.
La piel es el órgano más grande del cuerpo.
Adoro las comedias.
Enseña lo que has comprado.
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.
Él me empujó por accidente, no con mala intención.
Su corbata va bien con su traje.
Ambas pronunciaciones son correctas.
Nosotras te visitaremos mañana.
Te visitaremos mañana.
Es una cuestión de vida o muerte.
Ella salió del restaurante.
Me duelen los ojos.
Alguien me lo dijo.
Lo increíble es que nadie se da cuenta.
Me dan miedo las arañas.
Me dan miedo las películas de terror.
Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir allí.
Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.
Ella sabe hablar ruso.
Él es más fuerte que tú.
Me haría ilusión que mis profesores tuvieran ganas de trabajar.
La isla está al sur de Japón.
Hay 2,000 estudiantes en la escuela.
¡Háblame!
¿Tu padre es profesor?
¿Quiere usted esta camiseta?
¿Quieren ustedes esta camiseta?
No hay madre que no ame a sus hijos.
No hay madre que no ame a sus hijos.
Tú hablas.
Estás hablando.
Tomé un taxi a la estación.
Acabo de terminar mi trabajo.
Mi hermano vive en Tokio.
¿Cómo está tu familia?
¿Cómo está tu familia?
¿No te apetece poner otro disco? Hemos estado escuchando este desde hace dos horas.
La chica era consciente del peligro.
¿Puede perdonarme?
¿Podéis perdonarme?
¿Pueden perdonarme?
Pensaba ir en bicicleta pero comenzó a llover.
¿Qué ojo te duele?
Cenamos en casa de mi tío.
Yo también quiero un trabajo de medio tiempo.
¿Habla alguien japonés aquí?
Ya me tengo que ir.
¿Qué hiciste?
¿Qué hiciste?
¿Os habéis perdido?
¿Puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste?
Veamos la televisión.
Veamos la televisión.
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?
La ciudad está llena de turistas.
Normalmente voy andando a la escuela.
No tengo tiempo para ti.
Si llueve mañana, no vamos a ir allá.
Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
No puedo encontrar mi bolsa.
Su presencia siempre me pone nervioso.
Es muy importante.
¡Qué lástima!
Soy una mujer.
Yo soy una mujer.
Es la ley.
Esta frase será traducida.
Esta oración va a ser traducida.
El problema es que casi ha perdido su voz.
Tenemos que empezar antes de las cinco.
Vivimos del arroz.
En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.
Necesito más mantas.
Ella mata a todo quien ella sospeche que quiera interponerse entre nosotros.
Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.
Ella confió en mí.
Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.
Estoy ocupado, como siempre.
Me gusta la nieve.
Canta una canción conmigo.
El tren no se para en esa estación.
Somos médicos.
Las hermanas gemelas son como dos gotas de agua.
El y yo somos profesores.
¿Dónde hay un teléfono?
¡Qué foto más bonita!
Tu perro está ahí.
¿Me puedes dar una taza de té?
¿De quién es este diccionario?
¿Puedes darme una taza de té?
¿Tienes tos?
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
Se levanta a las siete.
Le llamé ayer.
Ken estaba leyendo cuando llegué a casa.
Había olvidado lo bello que eres.
Se levantó a las 7 de la mañana.
A las 9, esta tienda está cerrada.
¿Cuándo recibiste el telegrama?
No soy médico, soy profesor.
Siempre puedo contar con ella porque es responsable.
Dejó una gran fortuna a su hijo.
El resultado confirmó mi hipótesis.
¿Cómo funciona esta cámara de fotos?
Mi cámara es diferente a la tuya.
Mi cámara es diferente a la tuya.
Mi cámara es diferente a la tuya.
Le pregunté si podía leer su libro.
La Tierra es más pequeña que el Sol.
No todo el mundo tiene la oportunidad de poder estudiar en el extranjero.
Ella es bella como Blancanieves.
Ella es tan guapa como Blancanieves.
Estoy contento de verla.
Me alegra verla.
Estoy contento de verla.
¿Es Okayama una ciudad grande?
Son más altas que ella.
¡Qué agradable es mirar el desfile del año nuevo chino sentado en el balcón!
Tenía una mirada profunda y unos hermosos ojos de un castaño ambarino.
Porque nosotros lo valemos.
El violinista tiene una técnica excelente.
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.
A decir verdad, yo no soy tu padre.
Para ser sincero, yo no soy tu padre.
¿Conoces al hombre en esta fotografía?
Cuando llegamos, ya había empezado la clase.
El profesor dio la bienvenida a los nuevos alumnos.
Mi último marido era realmente estúpido.
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
Es fácil distinguir lo bueno de lo malo.
En marzo hará un año que vivimos aquí.
El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.
Bueno, entonces te acompaño.
No nos conocemos.
Él es mi amigo. ¿Usted lo conoce?
Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Él no sabe tocar la guitarra.
El rumor se ha confirmado.
El criminal fue exiliado.
El efecto fue inmediato.
Visamos este objetivo.
Ella no sabe nadar.
Llegó en autobús.
Él tradujo el párrafo al inglés.
Ayer estudiaron inglés.
Él admitió haber robado las joyas.
Llamé a la puerta, pero nadie contestó.
Necesitamos vuestro apoyo.
Prefiero películas interesantes.
¿Quiere la verde o la azul?
Esta sopa sabe a ajo.
La sopa sabe a ajo.
La sopa sabe a ajo.
El precio depende de la talla.
¿Me puede indicar el camino?
Cojamos el autobús.
A Susie le gusta la música japonesa.
Mañana podría ser yo.
Soy adicto a Tatoeba.
Él intentó persuadirla.
Este escritorio es usado por mí.
Robin es realmente adorable cuando duerme.
Hicieron un gran esfuerzo para resolver el problema.
Ganamos el partido.
Él toca bien la guitarra.
Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.
Las nubes están oscureciéndose; va a llover.
¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?
Disfruta leer novelas en vacaciones.
Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Él me dio un anillo a medianoche.
Mi hijo quiere ser un golfista profesional.
Él hace aeróbic únicamente para agradar a su novia.
Si lo invitaste, seguramente él vendrá.
Todo lo que hay ahí es mío.
Él observaba la escena sin mucho interés.
Un plan así está destinado a fallar.
Sírveme un café cargado.
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
¿Cómo puedes decir tales tonterías?
El bebé está durmiendo.
Mi mejor amigo es un libro.
¿Dónde queda la comisaría de policía más cercana?
Le voy a echar mucho de menos.
Me siento un poco triste.
Él está absorto en la lectura de una novela policiaca.
Esta mañana me he levantado muy tarde.
Los lunes la tienda está cerrada.
Creo que usted tiene razón.
Acá hace menos viento que allá.
¿A qué se dedica en su vida?
¡Así aprenderás, idiota!
¿Dónde puedo cambiar mi dinero?
¡Bien dicho!
Tiene un perro y seis gatos.
He perdido el reloj.
Fui agredida.
He sido agredida.
Ella frunció el ceño.
La asamblea ha sido anulada por causa del tifón.
Eso es vergonzoso.
Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
Es un día nublado.
Todavía no lo sé.
Tú eres mi vida entera.
Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.
Ella lo ha esposado en segundas nupcias.
Le es demasiado difícil resolver el problema.
Es pobre, pero feliz.
¿Cuándo tengo que volver?
Hemos roto relaciones con ellos.
La gente no puede vivir eternamente.
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.
Esto servirá como silla.
Un viejo amigo mío me visitó ayer.
Fue su propia culpa.
El emperador Adriano hizo construir el Muro de Adriano.
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.
Ese tío es un verdadero veleta: constantemente cambia de opinión.
Ahora estoy depre, lo veo todo negro.
¿Por qué es blanca la nieve?
No he entendido nada.
Nadie vino a ayudarle.
Tailandia está en Asia.
Ella ha de estar muy feliz.
¿Quién te contó la historia?
¿Has adelgazado?
Tom es un conductor responsable.
El sol es más grande que la luna.
Estudio después de haber visto la tele.
Los habitantes de la isla son amigables.
Yo amo a mi patria.
El camino estaba bordeado por setos.
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.
¿Dónde ha aparecido el error?
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?
¿Cómo se manifestó el error?
¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?
La pájaro batía sus alas.
Debes agarrar el toro por los cuernos.
Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.
El tranvía está hoy, sin ninguna duda, pasado de moda.
Hay una parada de taxis cerca de la estación de tren.
Ella tiene un gato blanco.
El tren atravesó un túnel.
El tren pasó por el túnel.
Los papeles del vehículo, por favor.
La gasolinera más cercana queda a solo cien kilómetros al norte.
El pie me duele.
¡Buenas noches a todos!
¡Buenas noches a todos!
Aunque tengan alas, los coches todavía no son totalmente capaces de volar.
Preferiría no conocerlo.
Ven y escribe tu nombre.
Los lectores de ese libro se creen sofisticados.
Los hombres tienen bigotes.
Él no es mi tipo.
La Tierra es redonda.
Yo compré un pasaje de ida y vuelta.
No puedo escribir en chino.
Nací en 1960.
Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.
No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.
Me duele el pie.
Me duele el pie.
Me duele el pie.
Escribe al menos 250 palabras.
Estudia astronomía, o la ciencia de las estrellas.
Cuanto más tienes, más quieres.
Se dice que no hay vida en Marte.
¿Con quién vives?
No hemos dejado nada a la suerte.
Quien mucho abarca poco aprieta.
El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.
Por suerte, un vapor pasó por allí y pudieron ser rescatados.
Se puede temer que el mismo error se reproduzca en el futuro.
De aquí no se ve nada.
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!
Gracias por el regalo.
El chico le tiró piedras al perro.
Partid el chocolate en trozos pequeños.
Este diccionario no es mío.
Dejé la puerta abierta.
Me he dejado la puerta abierta.
Nosotros lo elegimos presidente.
Mi mamá es mayor que mi papá.
Sé que no sé.
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.
El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.
¡Me dejó plantado; esperé toda la noche por él!
A pesar de que mi auto está harto viejo, aún está en buen estado.
Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.
Yo en su lugar no encendería un fuego en el bosque en verano.
¿A cuántas personas puede invitar un miembro del club?
Él volverá en diez minutos.
La flecha dio en el blanco.
Espérame aquí, vuelvo en un momento.
No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.
Yo vi la película dos veces de principio a fin.
Él tiene un cuerpo de atleta.
Ese niño es un insolente, me ha hecho un pito catalán.
Ella se levantó a las siete de la mañana.
Nuestro colegio tiene diez clases.
¡Se cree verdaderamente el ombligo del mundo!
Dejé mis llaves sobre la mesa. ¿Me las puedes traer?
Ella tiene una casa cerca del mar.
No fuma.
Él lee un libro en su habitación.
La mujer es hermosa.
Cuando hace algo, lo hace bien.
Él es perezoso.
Todavía no se ha acostumbrado a la vida en la ciudad.
¿La casa tiene un jardín?
Estoy viviendo mi sueño.
Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.
Su casa está cerca del mar.
Él la cogió de la mano.
Esta cadena de televisión emite únicamente películas.
Ella se puso las manos sobre las orejas para no seguir oyendo el ruido.
No saben cómo hacerlo.
Roma es la capital del mundo.
Voy a buscar mi coche.
Nací en 1988.
Empezaré esta noche.
El año que viene Ken cumplirá 15 años.
Ella tiene treinta y tres años.
La gente ama a los perros.
Es maja.
Ella es copada.
Ella se levanta a las siete.
Paul habla mucho.
Nuestro hijo murió en la guerra.
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.
La compañía sufrió grandes pérdidas.
No creo en esa historia.
Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.
Le sangra el dedo.
Su dedo sangra.
Trabajé allá durante largas horas.
Últimamente, tengo poco tiempo para leer.
Todos los hombres son mortales.
Él puede llegar en cualquier momento.
No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.
Fue muy divertido.
Ella cerró las persianas.
Él vendrá.
La madre se preocupaba por sus hijos.
Mientras yo hablaba, él no decía nada.
¿Conoces a esta dama?
Estoy esperando a mi amiga.
Es la primera vez que oigo esta noticia.
¿De quién son estos zapatos?
China es un mercado emergente.
Él no le teme a la muerte.
Él no tiene miedo a morir.
De hecho, ella es mi hermana.
De hecho, ella es mi hermana.
Él fue desterrado del reino.
He engordado últimamente.
¿Has estado adoptando frases para corregirlas?
Su embarazo estuvo lleno de complicaciones.
Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.
Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.
Yo no me como el corazón de la manzana.
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.
La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.
Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.
El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.
Yo comprendo tu lengua.
No puedo estar de acuerdo contigo.
Dentro de poco será padre.
Abbott mató a Mary.
Casi es tan alta como tú.
Quiero alquilar una casa.
Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.
Ya no es un niño.
¿Cuándo vuelves?
¡Es una historia sin pies ni cabeza!
Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.
La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.
Los belgas comen menos carne que antes.
Necesito que alguien me abrace y que me diga que todo estará bien.
Se ve mucho peor de lo que es.
¿Tienes un plan?
Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.
Vas exactamente adonde yo tenía intención de ir.
Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo saldrá bien.
No lo he dicho.
Yo no he dicho eso.
¿Por qué has mentido?
La causa del fuego era conocida.
Como no podía pagar el alquiler, le pedí ayuda a él.
¿Hará calor mañana?
Lamentamos no poder ayudarle.
Esta ropa es 100% lana.
Odia viajar en avión.
Odia viajar en avión.
Odia viajar en avión.
Odia viajar en avión.
Cuéntale a mi joven amigo una historia bonita.
Cuéntale una bonita historia a mi joven amigo.
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.
Es peligroso nadar en ese río.
Le gusta viajar al extranjero.
Los japoneses se alimentan de arroz.
Mi amante no me ama.
¿No os han enseñado nunca a dar las gracias?
Ella estaba ahí sentada con los ojos cerrados.
Empecé a vivir solo.
¿A qué hora salimos mañana?
Él tiene una sirvienta.
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.
¿Sabes qué hora es?
¿Cómo se llama este animal en japonés?
Se fueron pronto.
No me decido a decirle que es imposible para él obtener ese trabajo.
¿Puedo abrir una lata?
¿Puedo abrir una caja?
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
Me siento mal.
¿Vendrás mañana a comer?
¡Buenos días! ¿Dónde quieres ir?
A mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa un solo día en el que no abre un libro.
John ha tenido una idea maravillosa.
Quiero a mi madre.
Me gusta mucho la nieve.
El policía estaba borracho.
A ella le gusta mucho la tarta.
Me pregunto si alguien podrá ayudarme a hacer esto.
Ni fumo ni bebo.
Me invitaron a la fiesta.
La sonrisa del monstruo era cruel.
Cambié las tazas rotas por unas nuevas.
Es la entrada principal de su casa.
Tengo ganas de dar un paseo.
Me vestí rápidamente.
No he tenido la oportunidad de ver esa película.
Trabajas en Milán.
Vengo de Italia y hablo italiano.
Llegaste hace tres días.
Es un mujeriego.
En boca cerrada no entran moscas.
No tengo tiempo para discutir contigo, estoy preparando la comida.
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?
¿Cuándo viniste?
Por favor, denos algunos ejemplos.
Paul es más vigoroso que Marc.
Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.
¡Nada de eso tiene sentido!
Papá tiene la costumbre de leer el periódico antes de desayunar.
No me lo esperaba.
No te olvides de cerrar la puerta con llave.
Este niño cree que la Tierra es plana.
Yo no envidio tu vida para nada.
Escribí una carta a mi madre.
Si no estáis con nosotros, estáis en nuestra contra.
No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.
¿Cual es tu última adquisición?
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.
Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.
Hay un poco de agua en la botella.
Creen que el dueño de la casa está estudiando en el extranjero.
Caminé solo.
Él es dramaturgo.
Así sea.
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!
¿No te gusta la cocina china?
Esta regla no se aplica.
Has hecho un trabajo maravilloso.
Ves, le importan un pito tus problemas.
Tus buenas ideas puedes metértelas donde yo te diga.
El sol es más grande que la luna.
La Tierra es donde todos vivimos.
¿Qué te gusta comer?
Espero que no.
¿A dónde vas?
Sangraba de sus heridas.
Dame tu número de teléfono por favor.
Papá recibió una educación clásica.
Antes de nada, mi zona de actividad se circunscribe al curso inferior del río Yourou.
La niña adoptada vivió una vida feliz con su nueva familia.
Decidí comprar un coche.
No sé cómo agradecértelo.
Mi sueño es estudiar en el extranjero.
Está claro que él fingía estar enfermo.
Una siestecita de unas pocas horas te hará bien.
La niña está comprando leche en el mercado.
La próxima semana quiero visitar a mi amigo.
Por favor enciende la televisión.
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.
Perdóname Padre porque he pecado.
Te doy cinco dólares.
No tengo miedo.
¿Qué hora es en Tokio?
¿Qué tren vas a coger?
¿Sabes resolver este acertijo?
No sabe quién soy.
Tom no sabe jugar al tenis.
¿Sabes resolver este enigma?
No cerré la puerta.
Él está solo.
Tom es tan alto como Jack.
Nicole habla muy bien japonés.
Ahora tengo que irme.
Sabe tocar el piano.
Las cucarachas son insectos.
Ha habido un súbito cambio de plan.
Empezaba a nevar.
Jimmy insistió en que yo lo llevara al zoo.
Tom lleva en la cabeza un sombrero blanco.
Este hombre está muerto.
Él volvió a casa tras una larga ausencia.
Él tiene una familia que mantener.
Él está más capacitado para enseñar que yo.
Algunas regiones del país se han despoblado a causa del éxodo rural.
La ley es la misma para todos.
Sin agua no hay vida.
Su nariz sangraba.
Lamento no poder ayudaros.
Lamento no poder ayudarle.
Lamento no poder ayudarle.
Él grita mucho.
Él corre más rápido que yo.
En la cocina falta un lavavajillas.
Mi morcilla me pareció extraña.
Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.
Recuerdo su cara pero no recuerdo su nombre.
Ella se ahogó en algún lago.
Mi padre me dejó una gran fortuna.
Escribí el libro.
Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa.
Tú no eres nuestro amigo.
La demostración es trivial.
Si no te comiste el pastel que hice, entonces lo hizo tu hermana.
¡Eres repugnante!
Han ganado muchas competiciones.
Quiero saber si es cierto.
Ella conoce diez veces más palabras en inglés que yo.
Prefiero leer a escribir.
También es verdad.
Debería estar prohibida la venta de cigarrillos.
Soy el hombre más feliz de la tierra.
¡Vamos que nos vamos!
¡Vamos que nos vamos!
Tenemos dos televisiones.
Los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín.
Enseñar a niños es más fácil que a los adultos.
Mi vecino se llama Deng Daping.
Has ganado muchas competencias.
¿Confías en ella?
¿Me estás oyendo?
¿Me estás oyendo?
Ella tiene pechos grandes.
Había más de cincuenta chicas en la fiesta.
La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.
Ellos no entienden lo que dicen.
Yo comparto su punto de vista.
Deseo abrir una cuenta corriente.
Tienen agujetas.
Hace un frío que pela ahí fuera.
Fuera hace un frío de perros.
Creo que lo he entendido.
Salía de mi casa cuando Tom me llamó por teléfono.
Empezó a buscar trabajo.
Tiene un hijo y dos hijas.
Pidamos dos botellas.
Sí, ella estará contigo en unos minutos.
No lo viste.
No lo has visto.
Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
Un día de estos tendrá vacaciones.
Nada que decir, él llegó tarde a la escuela como siempre.
Sé cocinar muy bien.
¡Quiero estar solo!
La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.
Creo que me voy a quedar aquí.
Sólo queda un poco de leche.
Mi hijo cree en Papá Noel.
Sí, a veces.
No puedo.
La hierba del parque es verde y bonita.
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?
Eso no es sangre. Es betabel.
Tiene lógica.
Los niños ya están cansados.
No es lo mismo.
¿Qué hay?
Estuvimos en París.
Estuve enfermo.
¿Quién la ha enseñado a hablar inglés?
¿Tiene tiempo para beber alguna cosa?
La ley ha sido modificada.
Tienes sed, ¿quieres agua?
¿Usted sabe dónde vive la chica?
El hombre allí sentado es un cantante famoso.
¿A qué hora te levantas por las mañanas?
Mis amigos me llaman Ken.
No sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha.
En este momento tengo muchos problemas.
Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.
Ella no puede escribir ni leer.
Por favor, envíe la carta por correo urgente.
¿Dónde está el vodka?
Esos son los restos de un oso.
Puedo equivocarme.
¡Este olor podría provenir del horno!
Muchos chicos y chicas estaban presentes.
Esta manzana está mala.
Esperen aquí un momento.
Esperad aquí un momento.
Entró silenciosamente para no despertar a la familia.
Tu padre es japonés.
Tiene una bandera.
Una carta para ti.
No todos ellos son pobres.
Si yo tuviera alas, volaría hasta tí.
Si tuviese alas, volaría hasta tí.
Él conduce un coche, ¿no?
No puedo ir con vosotros porque estoy muy ocupado.
No pudimos evitar sentir lástima por ella.
He pasado todo el día leyendo esta novela.
¡Mezcla bien los ingredientes!
Ella tiene pechos grandes.
Él es mi vecino.
Quiero acostarme con tu mujer.
¿Ella también viene?
¿Os importa si fumo?
Este vestido es muy barato.
Creo que has ido demasiado lejos.
He comprado una televisión nueva.
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.
Ten cuidado de no conducir en sentido contrario en una calle de sentido único.
Comúnmente como afuera.
Deseo cerrar mi cuenta de ahorro.
En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.
¡No hay problema!
Él es una persona agresiva.
Ella declaró que no era culpable.
Por favor, deletree su nombre.
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.
Ella era un genio en matemáticas.
Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo.
Un hexágono tiene seis lados.
La bicicleta es mía.
Me cogió el atasco de la hora punta.
Ya está. Me van a matar.
Dios existe pero ha olvidado la contraseña.
Siendo hijo único, era el único heredero.
Cuando era pequeño, iba a nadar al estanque.
La pregunta era tan difícil que nadie la supo responder.
No creí que lo conseguirías.
Deberías reconocer tu derrota.
Soy responsable de su protección.
Se levantó antes que de costumbre.
Me interesa más el inglés hablado.
Él contuvo la respiración.
Él contuvo la respiración.
Es barato, ¿no es así?
Tu voz me hizo llorar.
Ella tiene dos tíos, uno vive en Kioto y el otro en Osaka.
Su padre es alto.
Su padre es alto.
¿Dónde está la biblioteca más cercana?
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.
Todo individuo tiene derecho a la vida, la libertad y la seguridad de su persona.
Tiene tetas grandes.
¿Está contento con su vida diaria?
Tenemos un perro y un gato.
El me ha hecho esperar más de una hora.
La capital de Francia es París.
Las termitas voluntariamente comen madera.
Las comejenes voluntariamente comen madera.
Ella me susurró que tenía hambre.
¿Preferís el arroz negro, o el blanco?
¿Prefiere el arroz blanco o el negro?
Él contratará a alguien que hable inglés.
Dios mío, ¡ayúdame!
Te detesto.
Ésta es vuestra casa.
Mi hermano debe de haber escrito esta carta.
¡Bueno, no exageres!
Pero, ¿cómo traducir las oraciones incompletas?
Traducir, ¿y entonces?
¿Cómo no escribir oraciones incompletas?
¿Y cómo resistirse a completarlas?
¿Y cómo resolver esta incompletitud?
¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba?
Pero, ¿cómo puede una oración finita traducir a una oración no finita?
¿Pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas?
¿Ser o no ser?
¿Cómo no serlo?
El policía culpó al taxista de provocar el accidente.
El precio de la gasolina sube.
¡Cuánta agua!
Esta frase no es francesa.
¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!
Este es un león.
Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.
Este es el orden del día definitivo para la reunión del 16 de junio.
Hazte pasar por mí.
En Arabia abunda el petróleo.
¡Ha venido!
A veces me pregunto cuándo tendrá lugar el primer campeonato mundial de ciberacoso.
El orgullo es la debilidad del hombre.
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.
De todas formas, no me gusta.
Esta casa no está a la venta.
Mi padre está en el jardín.
El ciervo es más rápido que fuerte.
Yo te haré feliz.
Yo te haré feliz.
Yo te haré feliz.
¡Qué vergüenza!
La chica no hizo nada de lo que había dicho.
Él está comenzando a perder cabello.
Tengo un huevo.
El bebé me sonrió.
Toda la familia estaba enferma y en cama.
Nunca he sido tan humillada en mi vida.
Nos va a faltar gas.
He intentado nadar en el río.
Me debo tomar mi medicina cada seis horas.
Ella tendrá un bebé el próximo mes.
La mayoría de la gente se casa tarde o temprano.
Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.
La sombra del bastón es visible.
Ella tendrá un bebé el próximo mes.
Lo sabíamos desde el principio.
La fortuna le sonrió.
Ella escuchaba sus CDs al azar.
Ella siempre me cree.
Siempre me cree.
Te considero mi mejor amigo.
El profesor me dijo que me levantase.
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.
Mi tío me dio su coche.
¿Tendrás tiempo para comer conmigo?
Está solo.
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.
Jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo.
El personaje histórico existió realmente.
Disculpe, ¿puedo poner mis libros aquí?
Los días se vuelven más y más cálidos.
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?
He aparcado en doble fila, ¿podéis daros prisa?
Se cayó por las escaleras.
Los sueños me pueden volver loco.
Tengo demasiado sueño para hacer mi tarea.
El sol sale más temprano en el verano que en el invierno.
Dime exactamente dónde vive él.
Dígame exactamente dónde vive.
Dime exactamente dónde vive él.
Diez casas se incendiaron.
Su elocución durante su alocución estuvo muy natural.
Lo que dijo en su discurso fue muy natural.
Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.
He pensado mucho en ti.
Tommy no pudo responder a la última pregunta.
La vi la semana pasada.
Ella debe ir allí.
Reina la indiferencia.
Es difícil resolver ese problema.
Quiero el tiempo y la salud para terminar mi libro de texto de islandés.
Me sorprendió su perseverancia.
Podía contestar a todas las preguntas.
Esto no es verdad.
Esto no es cierto.
¿Qué me dices?
¿Estás de broma?
¡Eso no puede ser cierto!
¿No lo dirás en serio?
¿Qué me cuentas?
¡Levántate!
¡Levántese!
¡Levántense!
Estoy interesado en el inglés.
Estaba acostumbrado a hablar con extranjeros.
Ella me trajo una taza de té.
Ella me trajo una taza de té.
Memorízalo bien.
Es una especie en peligro de extinción.
Se estimuló mi interés.
¿Qué hacéis ahí vosotros dos?
Él se comió la manzana entera.
No digas eso.
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.
No abra las ventanas, por favor.
Los baños están tapados.
Él no hacía más que llorar.
Adán conoció a Eva, su mujer.
Tengo pocos libros.
A mí me obligaron a aprender español.
No permanece nada en absoluto en la vida.
Este colegio fue fundado en 1650.
Él es mayor que Jane por 2 años.
Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.
No le busques tres pies al gato.
Vivo aquí desde que me casé.
Él habló por una hora.
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.
Los estudiantes han vuelto.
Los semáforos funcionan todo el tiempo.
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.
Todos son felices.
Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
La mayoría de las películas de Hollywood tienen un final feliz.
El sol brillaba en todo su esplendor.
No despiertes al niño que duerme.
No hay ninguna forma de abandonar la isla.
En Europa las clases empiezan en septiembre.
¡Instala Linux!
Está ocupado.
¡Tatoeba ha llegado a ochocientas mil oraciones!
Él habla inglés muy alto.
La puerta permaneció cerrada todo el día.
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan a crecer después de la muerte.
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo.
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola.
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.
Había olvidado lo hermosa que eres.
Encontré la cama muy cómoda.
El tren va a llegar dentro de poco.
Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.
¿Quién ha escrito una carta?
No tengo por costumbre pasar mucho tiempo en el baño, pero tú no paras.
No le he visto desde entonces.
Mi hermano está enfermo desde ayer.
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.
Las sonrisas no siempre indican placer.
Fumar mata.
Te visitaré mañana sin falta.
Escuchad todos.
A él le gustaría saber si juega usted al ajedrez.
Él quisiera saber si juegas al ajedrez.
¿Cuál es tu condena favorita?
Está cansado de leer.
Está cansado de leer.
Ellos no le tienen miedo a la muerte.
No tenemos miedo a la muerte
Ella no tiene miedo a la muerte.
Yo no le temo a la muerte.
No le temo a la muerte.
La estilográfica es sobre la mesa.
El remedio tiene un efecto inmediato.
Me siento mucho mejor.
El vuelo tardó diez horas.
Mantuvimos cerrados nuestros libros.
Él no tiene miedo a la muerte.
Ellos temen a la muerte.
Apenas podía trabajar.
Él ha escrito un libro sobre la Guerra de Secesión.
No quiero hablar sobre el tiempo.
El marido de Mary la maltrataba.
El marido de Mary la maltrataba.
Los dos hombres se acusaron el uno al otro.
Tom ha estado actuando de un modo extraño últimamente.
¿Quieres ser actor en una película?
Te aconsejo que escuches a tu médico.
Algunas personas tienen miedo de las arañas.
A veces los niños tienen miedo de la oscuridad.
No lo vi.
Se casaron hace tres meses.
El lugar estaba casi vacío.
La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.
Sentimos que tengas que irte.
Era un antiguo profesor universitario e investigador.
Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.
¿Por qué quieres sellos?
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.
Mi hijo todavía no sabe contar.
Cerró la puerta.
Algunos meses tiene treinta días; otros, treinta y uno.
Él se casó con una actriz.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
Estoy abierto a sugerencias.
Hay un intruso en la asamblea.
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.
Él tiene el hábito de trabajar en equipo.
Nuestros locales fueron renovados hace poco.
¿Cuáles son sus cualidades y sus defectos?
Él eliminó a su contrincante.
El accionista principal es este hombre.
Él recibió un ascenso.
La votación es unánime.
Él tiene mucha autoridad.
Tu futuro será brillante.
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.
Siente vergüenza de lo que ha hecho.
Verse cara a cara con un dinosaurio fue una experiencia divertida.
Los gatos aman correr tras bolas de lana.
Mi abuelo siempre se sienta en esta silla
Estoy escuchando música.
No tuve otra elección que aceptar la oferta.
¡Ven si puedes!
Me atrevo a decir que él tiene razón.
Nosotros vamos a pescar ocasionalmente.
Pueden superar su miedo.
Mi tía me dio una cámara.
María me dio una muñeca americana.
Mi tía me dio un álbum de fotos.
A juzgar por la apariencia del cielo, vamos a tener buen clima.
Antes mi mujer se quedaba en casa, pero ahora trabaja.
Ella me dio unos buenos consejos.
Ella compró un pollo.
Resuelva el problema.
Él es un hombre de verdad.
Las lágrimas se derramaban por sus mejillas.
Ella está orgullosa de su hijo.
Mi madre dice con frecuencia que está orgullosa de mí.
Te perdono.
Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.
No tengas miedo de cometer errores.
Es el cuadro que pintó Mary.
Por desgracia, murieron muchos japoneses.
Tengo razón.
Sus bromas son casi una ofensa.
Él me ofendió y me trató de burro.
Ella cedió a la tentación.
No os mintáis a vosotros mismos.
Esta tarde me voy a juntar con Mary.
Esta tarde me voy a juntar con Mary.
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.
No es nada grave.
La dama venía de una buena familia.
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.
¿A qué hora sales de aquí?
No hay nada tan precioso como la salud.
Me interesa el alpinismo.
Hablas como si fueras el jefe.
Cada uno pagó su parte.
Él habla ruso.
Él habla ruso.
Lo vi entrar en la casa.
¡Solo hay una verdad!
Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.
Salió de la habitación sin siquiera decirme adiós.
Mañana tengo que decirle la verdad.
Por lo que yo sé, está muy lejos.
Trabajáis demasiado.
¡Muere de una vez!
Corrimos en el parque.
Su discurso conmovió al público.
Si necesitas un lápiz, te dejaré uno.
No te sientes encima.
Él es comediante.
Los franceses creen que nada es imposible.
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.
La víctima no quiso poner una denuncia.
¿Puede el abogado verme el viernes?
«¿Más café?» «No, está bien así.»
Leí un libro realmente muy interesante.
Espero que le guste.
Espero que os guste.
¿Puedo tomar su pedido ahora?
¿Leíste el libro que te regalé?
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.
Todavía estoy ocupada.
Pienso que es demasiado grande.
Ahora entiendo.
Ella no es enfermera sino médico.
A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.
Los italianos no beben nunca café.
El muchacho entró por la puerta trasera.
La iglesia católica no aprueba el uso del preservativo.
Te estaría muy agradecida si pudieras llevarme a la ciudad.
Reboza las pechugas de pollo en harina.
Cuando le pregunté si sabía dónde estaba ella, él se limitó a encogerse de hombros.
Tengo un diccionario.
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.
El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.
El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.
Sin más dilación, permítanme que les presente al invitado de esta noche.
Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.
Dicen que es un experto esquiador.
No puedo revelar nada de información acerca del informante.
No te sientes encima.
Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.
La cerradura está atrancada.
Quieren hacerse ricos.
Si fuera un cerebro dentro de un tanque, no escribiría esto.
Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.
Guardé lo mejor para el final.
Guardé lo mejor para el final.
Es el ruido que oís cuando todo está en silencio.
Él perdió de vista a su amigo entre la multitud.
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
Intentó consolarla, pero ella no paraba de llorar.
Es suficiente por hoy.
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.
Con la edad la gente se vuelve más cínica.
Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.
Sus bolsillos estaban llenos de nueces.
Espera un minuto.
Casi.
Depende.
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.
Sólo me quedan recuerdos ahora.
Hay algo que tengo que decirte, y sé que no te va a gustar.
Los perros aullaban a la luna llena.
La conozco muy bien.
¿A qué hora parte el tren a Nueva York?
¿A qué hora parte el tren a Nueva York?
Dicen que sigue vivo.
Maté a Dios.
¿Existimos?
¿Necesita dinero?
¿Necesitáis dinero?
¿Necesitan dinero?
¿Cuidan ellos del perro?
La nieve empezó a derretirse.
Al caer la noche, los niños volvieron a casa.
Tú debes subir la colina.
¿Prefiere vino blanco o vino tinto?
Este puzzle tiene quinientas piezas.
Nunca he tenido tanto dinero.
Era la primera vez que iba al extranjero.
¿Qué vas a hacer esta noche?
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.
Son mis bolígrafos.
Nuestro tema de la semana es: ______.
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.
Estas flores que ves son rosas.
No te lo pediría si no fuera importante.
Necesitamos harina, azúcar y huevos para hacer este pastel.
El fuego fue apagado inmediatamente.
El panadero es un buen hombre.
El panadero es un buen hombre.
El bus lleva a los pasajeros desde el hotel hasta el hospital.
La fiesta ha sido aplazada hasta el martes que viene.
La fiesta ha sido aplazada hasta el martes próximo.
Cuando ella oyó la noticia, suspiró decepcionada.
¿Ya le contaste la noticia a tu amigo?
La guerra de Vietnam es conocida en Vietnam —y bastante apropiadamente— como la "guerra americana".
Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.
Mañana voy a tirar una sandía desde lo alto de un edificio de cinco plantas, simplemente por diversión.
La llave a un problema a menudo está en la puerta del vecino.
Creo que estamos de acuerdo.
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.
Ojalá venga.
El número 2010 tiene dos ceros.
Me encanta mi jersey amarillo.
Tom vive en Chicago desde hace un año.
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.
Tras el huracán, su casa era una ruina.
Empieza inmediatamente, o perderás el autobús.
Salió a toda prisa de la oficina.
Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.
Los animales murieron uno por uno.
Vivir sin aire es imposible.
Deja el cuarto como está.
Deja el cuarto como está.
Deja el cuarto como está.
¿Sabes si mi padre está todavía en la oficina?
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.
Es imposible vivir sin aire.
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar la lapicera.
Mi ordenador fue infectado por BraveSentry.
No nos llame, nosotros lo llamaremos.
A los pies de la colina se encuentra un lago muy bonito.
Él bebe demasiado.
Me gusta mirar a niños jugando.
Hace calor hoy, ¿no?
Algunos creen en Dios, pero otros no.
¿Adónde fuiste ayer?
Él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido.
Él salió de la oficina sin decirle nada a nadie.
Mis labios están sellados.
¡Baja y lávate!
¿Hay alguien que pueda conducir?
Los abandonaron en una isla desierta.
Él se encogió de hombros.
Quiero el ventilador.
¿Has terminado de lavarte las manos?
El niño perdido fue hallado al cabo de dos días.
¿Cuánto tiempo estarás en la casa de tu tía?
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.
Él sacó un libro y comenzó a leer.
¿Qué tengo?
Por favor, haz algo al respecto.
Estos libros no son de ninguna manera para lectores jóvenes.
Es poco probable que ella venga.
Yo que tú no lo haría.
No me gusta hablar en público.
Él ejecutó el plan.
Aquí y ahora.
Su padre dedicó su vida a la ciencia.
Subieron al tren.
Si no tienes nada amable que decir, no digas absolutamente nada.
El avión aterrizará en una hora.
Mi hermano no tiene dinero.
¿Necesito una corbata?
¡Oh, cómo nos reímos!
La sala estaba repleta de periodistas que estaban esperando que comenzara la rueda de prensa.
Logramos salir de ahí.
Logramos salir de ahí.
Me dio un par de zapatos bonitos.
¿Puedo agregar una frase en francés?
Por más que sea honesto y trabajador, su hermano es todo lo contrario.
Nunca miento.
Tu amistad es muy importante para mí.
Es un malentendido.
Cayó en una emboscada.
La multitud aplaudió por varios minutos.
La compré en el mercado negro.
El otro no funciona.
La otra no funciona.
¿Quién se comió el pan?
¿Este es tu coche?
Bueno, ahora escucha, nos hemos jugado el pellejo por ti, al menos podrías mostrar un poco de agradecimiento.
¡Hola, Chicago!
Lo que has dicho es absolutamente correcto.
¿Has estado alguna vez en Kyushu?
Era imposible entender sus preguntas.
Él me contó una triste historia.
No tengo nada.
Mi madre está gravemente enferma.
Ella es la primera ministra de Finlandia.
Ha talado un árbol en el jardín.
Luego de un rato él se puso a hablar tonteras.
Tengo cinco copias, pero necesito el doble.
Yo que tú me presentaría para el puesto.
No soy tu marioneta.
Estas botas son de cuero.
No deberías comer acá.
Este está lleno.
Encontró la puerta cerrada.
La puerta se quedó cerrada.
Nadábamos en el mar.
El dolor ha desaparecido en su mayor parte.
Nosotros vemos televisión todos los días.
¿Conoces las reglas del fútbol?
Yo soy capaz de nadar hasta el otro lado del río.
Hoy hace un año que ocurrió el accidente.
La amamos, y ella también nos ama.
La fruta fresca y las verduras son buenas para vuestra salud.
Un hombre que le pega a su mujer es despreciable.
Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.
Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz.
La fruta fresca y las verduras son buenas para vuestra salud.
Tu salud es más importante.
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.
De pronto la puerta fue abierta por Miguel.
Es viejo.
Ella es vieja.
Es vieja.
Él nos sonrió y se subió al tren.
Mi hermano lo hizo en mi nombre.
Los átomos están en todo.
Mi hermana es guapa.
Esto es nuevo.
Él salió de detrás de la cortina.
La multitud se tranquilizó.
Me gustaría haber podido ir con ella.
Corren en el parque.
Están corriendo en el parque.
Siempre estoy ocupado con mis tareas.
Sí, duele.
El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.
Tokio está a cinco millas de aquí.
Nos hemos hecho amigos de Tom.
No hay razones para enfadarse tanto.
La televisión italiana es inútil.
¿Dónde vais a comer hoy?
Ha cambiado.
Escojan un vestido que les guste.
Antiguamente había una prisión acá.
Tengo muchas cosas que hacer, de lo contrario aceptaría tu invitación.
El abogado creía en la inocencia de su cliente.
¡Tenga piedad!
En nuestra escuela llevamos uniforme.
Ella está escribiendo algo en su estudio.
¿Le invitarás a la fiesta?
Primero querría pensármelo bien.
¿Quién hará el rol de la princesa?
Finjamos que somos ninjas.
Los pájaros cantaban en los bosques.
Habla como si lo supiera todo.
Estos artículos son de buena calidad.
Este artículo está a la venta.
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.
Todos los artículos son "Duty Free".
El mercado para este producto es amplio.
¡He perdido mi pasaporte!
Recientemente él encontró un buen trabajo.
No lo hemos visto mucho últimamente.
No es fácil tocar el piano.
Él empezó su viaje alrededor del mundo en barco.
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.
El médico le aconsejó que se quedara en casa.
El negro es mío.
Lo confundieron con su hermano.
Lo confundieron con su hermano.
Cueza el arroz.
Él batió el record.
Cascar los huevos y separar las yemas de las claras.
Estoy harto de sus largos discursos.
Él tuvo que memorizar la totalidad del mensaje.
En nuestra ciudad hay una biblioteca.
El banco cerró justo después de que él se fuera.
Por desgracia, el hotel que proponías estaba lleno.
¿Qué dirías de otra vuelta más?
Los gatos modernos no comen ratas.
¿Qué has comido?
Si queréis, podéis ir.
¿Cuándo has llegado?
Ella se está cepillando su pelo.
La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.
Papá está muy impaciente hoy.
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.
Manténgase alejado del perro.
Esto suena muy interesante.
La moneda de Vietnam es el đồng. Su símbolo es el "₫".
También he sido invitado allí.
Me tengo que ir.
¿Qué es eso ahí?
Ella sonrió.
Corramos hacia la parada de bus.
Yo espero verlo la próxima vez que este en New York.
Eso no es nada.
No es nada.
Nadie sabe.
Su edad comienza a mostrar efecto.
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.
Ellos guardaron en secreto su romance.
Ya estamos en verano.
¿Te duele la cabeza?
Trabajo aquí.
Paul vino a Roma a saludarme.
Para oírse, primero hay que escucharse.
Para entenderse, primero hay que escucharse.
Es un debate esotérico.
Escribid español.
Escriba español.
Liu Xiaobo es chino.
Él ya está demasiado lejos para oírnos.
Él tenía una gran influencia en las personas que le rodeaban.
Su pesimismo deprimió a la gente a su alrededor.
Te apoyo totalmente.
Nadie le dio importancia a sus palabras.
Sé que él lo ha hecho.
Sé que lo ha hecho él.
¡Escuchad!
No conozco la obra de teatro, pero sí conozco bien al autor.
Ella sabe patinar.
La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.
Te odio.
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.
Vayamos como vayamos, hay que estar allí a las siete.
Soy húngaro.
Soy húngaro.
Se fue sin decirme adiós.
No hay nada más agradable que pasear por la playa cuando hace buen tiempo.
Te ruego que me perdones por haber mentido.
Debemos dormir cada día al menos ocho horas.
La tierra es vieja, pero no es boba.
Normalmente voy a pie.
Normalmente voy andando.
Suelo ir andando.
Suelo ir a pie.
Él tiene muchísima experiencia.
Si no hay aire, no se puede vivir.
Contigo es verano en todo el año.
Ella es obstinada.
¡Qué tipo más raro!
Él habla como si hubiera realmente estudiado en el extranjero.
Hay sitio de sobra en el desván.
El sistema pronto entrará en rigor.
Es obvio que es inocente.
Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.
Es visible a simple vista.
Abra bien sus ojos.
Paso la página del libro.
Mantenme informado.
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.
Mantenme al tanto.
Nadie vive en ese edificio.
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.
Me gusta ella todavía más por sus defectos.
Su perro me ladra.
La carrera se decidió en el último segundo.
Hay una librería justo en la esquina.
Dijo la verdad.
¿Sabes qué libro se está vendiendo bien ahora?
Elige un regalo con cuidado.
Ven conmigo, ¿vale?
La conversación de las chicas era interminable.
La conversación de las chicas era interminable.
Hay que hacer las cosas de manera que todo el mundo las entienda.
La anciana está demasiado débil para levantarse de la cama.
Estas botas le pertenecen a ella.
Es un jefe digno de confianza.
La tierra es redonda.
Dio tres respuestas erróneas.
Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.
El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.
Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.
El Sol siempre sale por el este.
¿De quién es este ordenador portátil?
¿De quién es este portátil?
Jack es un madrugador.
¿Has echado sal?
Creo que podría ser él quien se llevó el dinero robado.
Si no estudias más, no cabe duda de que suspenderás.
Las espinacas son agrias.
No creo a Naomi. Creo que está mintiendo.
Él se arrepintió de haber vendido su país al enemigo.
Ella se concentra totalmente sobre su nuevo trabajo.
Debes concentrarte enteramente en tu recuperación.
Esa chica que tiene el pelo largo es Judy.
Está buscando un lugar donde vivir.
No la vimos a ella por ningún lado.
Ella desprecia a los hombres perezosos.
Ella desprecia a los vagos.
El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.
Prepárate para el día en el que los robots estarán a tu lado.
Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.
No aprecio lo suficiente la vida como para temer la muerte
En el arte, como en el amor, el instinto es suficiente.
Si fuera absolutamente necesario elegir, yo preferiría ser culpable de un acto inmoral que de un acto cruel.
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.
El saber no es nada, la imaginación lo es todo.
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.
¿De casualidad no tienes un diccionario de inglés extra?
La crèvecœur es una raza rara de pollo francés.
Marc se avergüenza de su error.
Mi profesor de la autoescuela me ha dicho que no debo ser tan impaciente.
Él ha traicionado a sus amigos por dinero.
Él era paciente.
Nos encontramos por casualidad en la estación.
Sucedió que él vio una mariposa rara.
Te dejo la decisión a ti.
No espere un segundo más.
Yo cada día salgo de mi casa a las ocho y empiezo a trabajar a las nueve.
Yo creo en la inmortalidad del alma.
No los dejéis solos.
No olvides traer tu saco de dormir.
¿Sabe ella tu número de teléfono?
La biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros.
La biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros.
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
Perdimos la partida.
Él enfrentó obstáculos imprevistos.
Él enfrentó obstáculos imprevistos.
El señor Wang es chino.
¿Vendrás a la fiesta?
¿Vendréis a la fiesta?
Él se jubiló a los sesenta años.
No debes juzgar a la gente por las apariencias.
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.
Ella ama los niños.
¿Me dejas tu bolígrafo?
Resbaló y casi se cae.
A mi gato no le gusta mojarse.
La cantidad de personas que hay en Facebook es mayor que la población de los Estados Unidos de América.
Algunos de ellos gozan de buena salud, pero no los otros.
Por favor, quédense todos tranquilos.
Él es un lobo con piel de cordero.
Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.
No doblar.
Oí un ruido en la habitación.
Las líneas azules en el mapa representan ríos.
Suelta mi brazo.
Soltadme el brazo.
Hablaba de una forma algo sarcástica.
Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.
El clima está agradable.
Sería lamentable que fallara.
¿Tienen ganas de ir a nadar?
¿Tienes ganas de ir a nadar?
Saberlo es mucho.
Él escogió un par de calcetines que fuesen con su traje.
¿Te tocó la lotería? ¡Imposible!
Poseo esta frase.
El termo de té se llenó hasta el borde.
El termo de té se llenó hasta el borde.
Desde el otro lado de la habitación, ella gesticuló las palabras "te quiero".
¿Dónde están los cuchillos?
Cuando me desperté, estaba en el coche.
Pregúntale a un policía.
Ese arquitecto construye casas muy modernas.
¡Sal de la cama!
Quien nada hace, nada hace mal.
Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.
Es bonito.
En el bosque vivía una vieja pareja.
Yo voy a menudo a pescar en el río.
Juega muy bien.
Fui al aeropuerto a encontrarme con mi padre.
Me encanta leer libros.
Ahora estoy cansado.
¡Estoy tan cansado!
Todos estuvimos presentes en su boda.
Ya me mejoré.
No me gustan nada los pájaros así.
Por más que progrese, la medicina nunca será una ciencia.
¡Se acabó la partida!
Cada estudiante tiene su propio casillero.
Sólo dura 15 minutos, ¿no?
Sólo es una niña.
Eso nos hará daño a nosotros.
Eso nos hará daño a nosotros.
Eso nos hará daño a nosotros.
El Sol brilla durante el día, la Luna durante la noche.
El sol brilla durante el día.
El sol brilla durante el día.
Mi corazón está latiendo con fuerza.
Es malo para el corazón.
Este problema puede ser resuelto de varias maneras.
No tengo ganas de traducir esta frase.
Todos los salvajes saben bailar.
Quiero viajar en avión.
El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.
La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.
Es exactamente lo que necesito.
Jessie aceptó la invitación al instante.
Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.
Yo estaba en la fiesta.
Sólo tú puedes hacerlo, pero no puedes hacerlo solo.
Vuelve a la cama corazón.
Tomé una siesta.
Él no es quien dice ser.
Fui solo al baile.
Lo que ella prefiere comer son fresas con nata.
Querría un poco de pastel.
La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.
Muchas gracias por este maravilloso viaje.
Esta tienda no vende más cosméticos.
Me quedé en casa para descansar.
¿Tú no querrías cerrarle el pico?
Como cualquier persona bilingüe de nacimiento que se precie, mi dominio de estas lenguas deja mucho que desear.
Soy un quincuagenario, así que tengo razón.
No es la fidelidad lo que lo agobia.
¿Cuánto dinero tiene?
María tiene los ojos azules.
Nos arrodillamos para rezar.
Como ella estaba en el extranjero, llamaba a menudo por Skype.
Ya es demasiado tarde.
Él echa de menos a su familia.
Nunca entiendes mis chistes.
A nadie le gusta.
A continuación será enviado un correo de confirmación.
Es uno de los mayores festivales de música del verano.
¿Alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de Semana Santa?
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.
Llegamos al teatro.
Ella se vistió rápidamente.
«Okonatta» es la palabra correcta.
Probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda.
Nos vemos a las tres.
Antes me cuelgo que hacerme verdugo.
¿Disponen de servicio de lavandería?
En cuanto acabó su reunión, se pusieron a trabajar.
No tengo hermana.
Ganar, ¡Y nosotros ganaremos!
Tengo veintidós años, así que hablo seis lenguas de manera fluida.
De qué sirve leer si a los veintidós años ya lo sabemos todo.
Pasados los veintidós años, o hablamos seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida.
Es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua.
Muchos de los hombres del Papa no estaban preparados para la batalla.
Pospuso su salida a mañana.
Conseguimos cruzar el río a nado.
Tom no ha llamado.
Le consideran su mejor empleado.
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.
¿Este autobús va a la playa?
Preste atención a los peatones cuando conduzca.
Esta es la casa donde ella solía vivir.
Esta es la casa donde ella solía vivir.
Ella se enamoró de él.
Ella se enamoró de él.
¿Tiene una habitación que sea un poco más barata?
La sala de cine estaba petada.
La sala de cine estaba repleta.
Él actuó premeditadamente.
Es un crimen premeditado.
En otras palabras, nos ha traicionado.
Ella fue a la oficina de correos a enviar un paquete.
Tienen ojos, pero no ven; orejas, pero no oyen.
Escoge un tema de actualidad.
Ellas aman esa canción.
Me ha propuesto que vayamos a la playa.
Estaba de mal humor.
Soy musulmana.
Soy musulmán.
Es una china musulmana de ojos azules.
Estudio en la escuela.
Cantó algunas viejas canciones.
El maestro les enseñó que la Tierra es redonda.
No trabajo sábados ni domingos.
No hemos recibido el telegrama.
Nosotros no nos vamos de vacaciones.
Este libro no es tan fácil como aquel.
Los niños construyen castillos de arena en la playa.
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.
¿Por qué estás despierto?
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.
Creo que tienes hambre.
Os gusta la lluvia, ¿verdad?
Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.
Compremos uno para él.
Adoro esa silla.
En general, los japoneses son trabajadores.
Los hombres de verdad beben té.
Él se quejó de no poder encontrar trabajo.
¿Crees que debería ir solo?
¡Os vais a comportar y con educación, me cago en la puta hostia de dios!
¿Cómo tengo que explicárselo?
Te la presenté la semana pasada.
Debo acostumbrarme a ello.
Se lo daré mañana.
No se lo des.
Yo soy casada, tu eres casado, ¡casémonos!
Ella tenía el hábito de tocar el violín en el tejado.
Este remedio no tiene efectos secundarios.
El príncipe accedió al trono.
Ahora es un problema.
Este artículo es barato.
¡Vete de aquí!
Mi cuñado es cartero, pero no puede ejercer su profesión por culpa de su cinofobia.
Va por mal camino.
Va por mal camino.
No estamos en la jungla.
¿Cuántas veces has ido a Europa?
He olvidado el nombre de vuestro hermano, ¿cómo se llama?
Si debes mil libras a tu banquero, estás a su merced. Si le debes un millón, él está a la tuya.
¿Por qué eres tan feo?
¿Por qué eres tan horrible?
Toda regla tiene su excepción.
Si eres un estudiante, actúa como tal.
¿Ya habéis comido?
¿Ya ha comido?
¿Ya han comido?
Pásame el libro, por favor.
Es un trabajo sucio y pesado.
Fue un asunto extraño.
Déjeme explicárselo con un diagrama.
La resignación es la primera lección de la vida.
Los seres humanos han logrado mucho más que los animales.
El viento suena aterrador, como fantasmas aullando.
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.
Ella lo ama todavía más porque tiene defectos.
Te quiero más que nadie.
"La farfollez humana es infinita", me decía tomándome por una excepción de esta autocrítica.
Una promesa no es suficiente.
Nadie estaba contento.
Me la suda. Vamos que paso como de la mierda...
Él tiene problemas.
¿Cuánto tiempo duran las vacaciones de primavera?
Está sentado en dos sillas.
No es que me desagrade leer; tan sólo que no tengo tiempo.
Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.
Ella se ha dejado influir por él.
Ella se dejó influenciar por él.
Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.
El policía inspeccionó los vehículos uno a uno.
¿Tú también te vas?
Le dejó su fortuna a su hijo.
Este trabajo no es apropiado para mujeres jóvenes.
Abrí el paraguas.
Es perfecto para el puesto.
Que no se te olvide el paraguas.
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.
Hablas de más.
Os visitaré mañana.
Mañana sí que vengo.
Yo también quiero lo mismo, por favor.
¿Cerrarías la ventana, por favor?
Confesé haber robado el dinero.
Él dio un paseo antes del desayuno.
¡Manos a la obra!
Él me dio una palmada en el hombro.
Él vivió en el extranjero por muchos años.
Tú nunca entiendes nada.
No he conocido a nadie.
No me he encontrado con nadie.
¿Hay libros sobre la mesa?
¿Qué estáis leyendo?
Podemos ver el Monte Fuji en la distancia.
No se lo regales.
Yo no las compré.
Le regalo este ramo a mi amiga.
¿Podrías calmarle, por favor?
¿Podemos decir no a los Estados Unidos de América?
Era una oscura noche sin luna.
¡Retíralo inmediatamente!
El edificio en la colina es nuestra escuela.
Está enfadado porque ella siempre llega tarde.
Esta palabra viene del griego.
Sufrir es el destino del hombre.
El profesor enseña conversación en inglés.
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.
No necesito amigos falsos.
Está en Babia.
Él pudo resolver el problema con facilidad.
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.
Este diccionario es el mejor con diferencia.
Ella ha sustituido la mantequilla por la margarina.
Dame dos tizas.
El placer es mío.
Él tiene dos gatos, uno blanco y uno negro.
Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.
¿Cuáles son tus planes para esta noche?
La madre estaba exhausta.
Ella ha sido envenenada.
Este fragmento es el más técnico de esta obra para piano. Le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar.
Sabine adora las ciruelas.
Ya no está sola.
Ella estaba muy ocupada.
No te vendas barato.
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.
Es una ley vieja.
¿Puedo ir a nadar esta tarde?
Acabo de mudarme.
Los pequeños secretos crean grandes mentiras.
Él me animó a intentarlo de nuevo.
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.
El tiempo fue perfecto ayer.
Eso me quita un peso de encima.
El papel es blanco.
Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.
El hombre está comiendo pan.
¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.
Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.
Ver es creer.
Ver es creer.
Ella es una mujer egoísta.
La vida está llena de misterios.
No entendí.
Yo respondí a la pregunta.
Ella vino.
Él vino.
Ella es su amiga.
Él no fuma.
¿Este edificio está abierto al público?
Tiene una flor en la mano.
¿Cómo es que tú eres siempre tan energético?
¿Es que no puedes o que no quieres?
Susan abrillantó los zapatos de su padre.
Yo compré muchos libros.
Ella no es una buena persona.
Ayer conocí a tu padre.
Tengo una casa.
Casi todos los perros están vivos.
Lo siento si te hice daño.
Te llevaré a casa en coche.
Esta es mi hija.
Ella tiene pocos libros.
A veces le veo en el club.
Si se entera se va a enfadar mucho.
Tú eres un profesor.
No hay rosa sin espinas.
Tú eres una profesora.
Mal de muchos, consuelo de tontos.
Mal de muchos, consuelo de tontos.
Un pájaro puede volar.
Estoy muy satisfecho.
No hay razón para ese miedo.
Antes de ir a trabajar a París debo refrescar mi francés.
¿Estás embarazada?
Me acusaron injustamente.
Los padres son los responsables de la educación de sus hijos.
Era una guerra que, en realidad, ninguna nación quería.
La fiesta fue muy divertida.
La fiesta fue muy divertida.
Me gusta el color azul.
Me gusta el color violeta.
Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.
Mary pidió un aumento a su jefe.
No puedo soportar más su arrogancia.
¿Cómo llegaste a esta conclusión?
Ella era ciega, sorda y muda.
Ha habido una muerte en su familia.
Él llegó sano y salvo.
¿Qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear?
Tengo frío. ¿Podrías por favor cerrar la ventana?
Insisto en que él debería ir con nosotros.
Hay muchos peces en este lago.
No me gusta la casa en la que vive.
Quiero vivir en Italia.
Está trabajando duro para aprobar el examen de ingreso.
Si no llueve.
Si no llueve.
Me acojona.
El edificio tiene veinte pisos.
Esto es diferente de lo que yo pensaba.
¿Es nuevo?
¿Es nuevo?
Ella cocina bien.
El invierno es frío, pero me gusta.
Un postre exquisito cerraba la comida.
¿A dónde van ahora?
No conozco el lugar exacto en el que nací.
No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.
¿Comes en casa o sales a comer fuera?
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
¿Quién vendrá conmigo?
Ya ve la llave.
La mujer que está hablando con ese chico es su profesora.
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.
Escribo en nombre de mi marido, que está en el hospital.
¿Sabes cuándo llegarán?
¿Sabes cuándo llegarán?
Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.
¡Eso es muy caro!
¿Quién se esconde tras las cortinas?
¿Lo compraste hoy o ayer?
La tienda está justo frente a la estación.
El precio del arroz subió más de un tres por ciento.
Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.
¿Quieres azúcar?
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.
Como pollo sin cabeza.
En abril, aguas mil.
A nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas.
A unos cactus los hispanohablantes los suelen llamar "cojines de suegra".
Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.
Todavía no han encontrado comprador para esa casa.
El perro puede ser preparado de diversas maneras.
Acabo de ir al banco.
¡Cógelo!
¡Cógelo!
Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
Ninguno de nosotros tiene razón.
En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.
La Tierra es un planeta.
Es intérprete en un banco internacional.
No frenes de golpe.
Él empezó a llorar a viva voz.
Él nos enseñó un sombrero bonito.
Vivía ahí él solo.
Te deseo suerte.
He comprado la novela en la que se basa la película.
Hablo un poco de galéico escocés.
No lo entiendo.
Me gusta mucho el japonés.
Francamente, ella no me gusta.
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.
No hay manera de abrir esta puerta.
Se fue de viaje a los Estados Unidos.
Yo bien, ¿y tú?
¿Quieres jugar al tenis con nosotros?
Voy a merendar algo.
Esta sopa sabe bien.
Felices son aquellos que se creen sabios.
No estoy acostumbrado a caminar largas distancias.
El agua está buena.
No hay libertad para los ignorantes.
Asegúrate de cerrar la puerta cuando te vayas.
Nosotros mismos decoramos la habitación.
¡Necesitamos un equipo médico!
Olvidé mi dirección de correo electrónico.
Vi a John en la biblioteca.
Corrió hacia mi lo más rápido que pudo.
¿Qué es lo que causa dolor normalmente?
Mi ciudad ya no es lo que era.
Fue fácil encontrar su oficina.
No hay respuesta a su pregunta.
Ya no hay respuesta a su pregunta.
¿Quién me acompañará?
Mike sale a cenar casi todas las noches.
En fin, ella se fue a América.
¡Ella lo ha roto todo!
Mirar las fotos de tus amigos Cara-de-cabra es una pérdida de tiempo.
He visto a Shin'ichi en Kakogawa ayer.
Ven, por favor.
Le declararon culpable.
¿Está sola?
¿Te sientes solo?
¿Te sientes sola?
Él no necesita trabajar.
Este coche es un trasto.
Nagoya está entre Tokio y Osaka.
¡El café te da energía!
La puerta permanece cerrada.
¿Vas a continuar tu trabajo hasta las diez?
La floración de los cerezos es muy bella.
Desayuno a las siete.
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.
Jane no es igual de alta que Mary.
El muchacho se burló de su amigo por ser un cobarde.
Él va al concierto.
Él va al concierto.
De aquí a la estación tardamos media hora a pie.
La cámara costará al menos 500 dólares.
El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
El hambre es el mejor cocinero.
Pues claro que me sorprendió.
«¿A qué se parece?» «A un hombre triste.»
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.
Un acrónimo es un sustantivo compuesto por la letra o letras iniciales de una o más palabras.
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.
Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.
Muchos creen equivocadamente que la globalización es un fenómeno originado en Occidente.
Está orgulloso de ser un médico.
Me gustaría ir algún día al extranjero.
El gato sale de la cesta.
La traducción es imposible.
¿Cuánto tiempo va a pasar en casa de Pierre?
¿A qué hora se levanta ella?
"¡Avestruz!", y todos pusieron la cabeza debajo de la mesa.
¿Dónde estábamos?
No he visto nunca un río tan bonito.
¿Qué verduras compra él?
¿Cuánto gana ella al mes aproximadamente?
Ya no me acuerdo de su nombre.
Ella viaja en bicicleta.
Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo.
Ella viaja en bicicleta.
¿Cuánto cuesta una libra?
No llamará esta tarde.
Eso ha levantado un clamor popular.
No le puedes hacer sangrar a una piedra.
Hizo oídos sordos a su petición.
Cada uno de nosotros tiene su propio pasatiempo.
¿Cuántos años podría tener su abuelo?
¿Cuántos años podría tener su abuelo?
Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.
Murió por falta de aire.
El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.
¿Qué opina de este plan?
Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.
Hasta donde llega la vista, llega el amor.
Él es un buen adversario.
A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.
La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.
El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.
Ninguno de mis amigos bebe café.
Él siempre ha estado al frente de la clase.
Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.
Ella cuidó de mi perro.
El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.
El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.
El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.
Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.
Por favor, no me interrumpas mientras estoy hablando.
Sin duda el universo es infinito.
Nuestro mundo es sólo una pequeña parte del universo.
Ella citó un poema de Keats.
Te amo tal y como eres.
¡Voy a llegar tarde a la escuela!
¿Que has visto un ovni? ¡Anda ya!
¡Soy la ley!
¿Esto es francés?
¿Quién rompió esto?
¿Quién lo rompió?
¿Por qué está hoy tan cansado?
La democracia es una forma de gobierno en la cuál todos los ciudadanos tienen la misma voz en las decisiones que afectan sus vidas.
Vivir en el fin del mundo.
Me voy al tajo.
No fumes.
No hablo alemán.
Eres muy guapa.
La dualidad del arte es una consecuencia fatal de la dualidad del hombre.
¡Por Dios!
¡Por el amor de Dios!
¡Por amor de Dios!
¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?
Viven en la planta doce de este bloque.
El tiempo empeoró.
Alguien ha dormido en el sofá.
No sé qué hora es.
¿Qué hacías?
Puedo llevarle las maletas.
Un libro tiene páginas.
A la mayoría de la gente le gusta el verano, pero a mí, me gusta mucho más el invierno.
Sí. No. Posiblemente. No sé.
Tom es tan rápido como un leopardo.
Hoy es el día de la fiesta nacional.
La arena seca conserva el agua.
Hoy por la tarde tendremos tiempo suficiente.
Él escuchó la música con los ojos cerrados.
Mi mujer era una Smith.
Recibí mi regalo de cumpleaños.
Siempre estamos expuestos a algún tipo de peligro.
Necesito un cuchillo.
Me miró sorprendido.
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.
Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.
La falta de dinero es la raíz de todo mal.
La fe es la muerte de la inteligencia.
Es difícil resolver ese problema.
La creencia es la muerte de la inteligencia.
Ya te he dicho que tienes que preguntárselo a tu madre primero.
No tengo hambre.
Jimmy insistió en que le llevara al zoo.
Había cincuenta pasajeros en el avión.
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.
Ella tiene un perro negro pequeño.
Tuve un sueño extraño anoche.
Anoche tuve un sueño extraño.
Ella es obstinada.
El reloj sigue avanzando.
Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.
¿Puedes pasarme el martillo?
Muéstrame el contenido de la biblioteca y te diré quien eres.
Fuimos temprano al teatro para asegurarnos de que nadie se quedara sin butaca.
Ayer vi a un hombre llorar amargamente.
La policía culpó al taxista del accidente.
La empresa tiene sucursales en doce países europeos.
Eso lleva mi nombre.
Mi sueño es hacerme profesor.
Es mi sueño llegar a ser profesor.
Hago los deberes de inglés en clase de latín, los deberes de latín en la hora de economía y los deberes de economía antes de clase.
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.
El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.
Ella era tan inteligente como guapa.
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.
Hay una parada de autobús cerca de nuestra escuela.
Esta habitación no es muy grande.
Vino a pesar de la gran nevada.
Tú no te levantas tan pronto como tu hermana.
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...
Salieron de la ciudad hace una hora.
Es un poco extraño para mí.
Nuestro país solo desea la paz.
Los niños se acusaron los unos a los otros.
Los niños se acusaron el uno al otro.
¿Demasiado dinero?
Yo no estudié nada.
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".
Hay un atasco en la autopista.
Estoy buscando una casa para alquilar.
El nuevo gobierno tiene problemas financieros.
Me perdí en tu universo.
¡Lávate los dientes!
El Estado soy yo.
Cuanto antes mejor.
Bob lo ha vuelto a ver.
Esta película es solo para adultos.
Él no hace otra cosa sino leer manga.
Es el principio de los vasos comunicantes.
Las flores bellas no dan buenos frutos.
¿Puedes repetirlo?
¿Puedes repetirlo?
¿Quién es Alvar Aalto?
Me gusta comer sopa caliente.
La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.
Pocos, si es que alguno, lo criticarán.
El cliente habló con el abogado.
Por favor, habla despacio.
Están leyendo el periódico.
¿Te viene bien si vengo a las seis?
Te daré un consejo.
Sus ojos estaban llenos de tristeza.
Rápido, apaga la lámpara, quiero esconderme en la oscuridad.
Tenemos mucho que hacer.
Me voy al campo con mis amigos.
El estará de regreso en breve.
Nadie más que tú puede hacerme feliz.
Cuando era niño, por lo general yo jugaba béisbol después de la escuela.
Todos los niños son extranjeros.
Me ha contado una historia interesante.
Levántate.
Me duermo de pie.
Viajar es uno de los placeres más tristes de la vida.
A los ancianos no les gustan las nuevas ideas; prefieren creer que el mundo ha perdido algo, en lugar de haberlo mejorado, desde que eran jóvenes.
Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.
El niño está saltando.
El caballo está saltando.
La niña está saltando.
El perro está saltando.
¿Todos los días hace tanto calor?
¿Quién está leyendo?
¿Quién lee?
Esto es difícil.
No eres más que un alumno.
Eres solamente un alumno.
¿Tiene fuego?
Disculpe, ¿tiene fuego?
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.
Llamadme Ishmael.
Todos los días van hacia la muerte: el último llega a ella.
Si una figura tiene tres lados, es un triángulo.
¡Vete de aquí!
Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.
¿Estás seguro de no haber olvidado nada?
Es difícil resolver este problema.
Tiene una potra increíble.
¡Disponer de estadísticas de traducción por cada lengua sería un lujo increíble!
Tony tiene una voz agradable.
Os visitaré el domingo que viene.
Hay más de 2.500 clases de serpientes en el mundo.
No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.
Esa palabra proviene del francés.
No está bien jugar con los sentimientos.
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.
No vivimos como queremos, sino como podemos.
También es una belleza.
También es una hermosura.
¡Estás enfermo!
Son estudiantes capaces.
Son capaces de cantar.
Pueden cantar.
Pueden cantar.
Es un libro nuevo.
No puedes perdértelo.
No podéis perdéroslo.
Un día me encontré con él.
Nos lo pasamos muy bien patinando.
El hombre entró en la habitación de al lado.
¿De qué trata el libro?
Esta cama está fría.
Decile a papá que venga.
No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.
Es un misógino.
¿Dónde está tu hermano?
¿Quién vive en esa casa?
¿Quién dijo eso?
Lo peor ya ha pasado.
¿Te lo pasaste bien ayer?
Llena la botella de agua.
Le entiendo.
Os entiendo.
Os comprendo.
Me cortaron el cabello demasiado corto.
Perdone, no he entendido bien su nombre.
La luna no tiene atmósfera.
La Luna no tiene atmósfera.
La Luna carece de atmósfera.
La política y la religión no son una buena mezcla.
Pruebe nuestro nuevo dentífrico 5 en 1.
Michael Jackson ha muerto.
Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.
Los niños tocan el arpa.
En esa época eramos ricos.
¿Hoy has limpiado tu habitación?
Esta silla de madera cuesta 60 libras.
Tom abrió la puerta y el perro salió corriendo.
Este concierto duró tres horas.
Yo canto bien.
Tengo hambre, así que voy a buscar algo para comer.
Por suerte, el tratamiento fue solo ineficaz y no peligroso.
¿Lucía ha llamado ya?
La industria familiar anda bien.
En vuestras marcas. ¿Listos? ¡Ya!
Ella estuvo enferma durante una semana.
Los ciudadanos inmediatamente prepararon todo para defender la ciudad.
¿Todavía está aquí?
El agua es transparente.
Nadie quería hablar de eso.
La estupidez es el reposo de la inteligencia.
Hoy hace bueno, y seguramente también haga buen tiempo mañana.
Para triunfar en la vida, se necesitan dos cosas: ignorancia y confianza en sí mismo.
Ella se tranquilizó antes de hablar.
¡Por fin estábamos en casa!
Ya era hora de que te casaras.
Le echaron del equipo porque había tomado drogas.
Te inyectaré la anestesia.
Al llegar a los sesenta años uno entra en la tercera edad.
Garantizamos un descuento del cinco por ciento en su tarifa.
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.
La costosa porcelana se rompió en mil pedazos.
Estoy interesado en la cerámica oriental.
La novia estaba radiante.
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
La hija de un rey es una princesa.
Él es un caballero muy galán.
Les presento al Sr. Petit.
Los libros tienen éxito entre los estudiantes.
El hombre es viejo.
¿De dónde es tu amigo?
¿De cuándo es esa canción?
Si yo fuera tú no lo haría.
Yo de ti no lo haría.
Me caí y me hice daño en la muñeca.
El año pasado engordé un poco.
Entre vosotros y yo, ¿os gusta mi hermana?
Entre usted y yo, ¿le gusta mi hermana?
¿Por qué están aquí?
Él tiene complejo de superioridad.
Ella no es poeta sino novelista.
Mario es un ciudadano italiano.
Me gusta la primavera.
Es un libro español.
Ella estaba deprimida.
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.
Lo reconozco, me equivoqué.
Una cosa es segura: él tenía razón.
Él es el más alto de la clase.
El papel vegetal es muy económico.
La luna es bella en otoño.
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...
¡Ah, sí! ¡Me había olvidado de ese gilipollas!
No me interesa su vida privada.
¡Voy a tirarte de las orejas!
Creo que nunca me voy a casar.
¿Qué vas a ver?
¿Qué te pone tan triste?
¿Qué haces para pasar el tiempo?
Nadie podía decidir qué hacer.
Me lo he comido porque tenía hambre.
La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.
Asistí a su funeral.
Llamo para concertar una cita con ustedes.
¿Me puede pasar con alguien que hable español?
¿Me puede decir qué hora es en su país?
Gracias por todo.
Ha sido un placer hablar con usted.
Ha sido un placer hablar con usted.
He venido a decirte que me voy.
Su perro me ladra.
Átate los cordones.
Ella es irreemplazable para mí.
Sólo dos personas sobrevivieron al terremoto.
Cada país tiene el Gobierno que se merece.
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.
Su mujer es mi profesora de italiano.
Hay que pagar la renta mañana.
Me gusta esta taza.
El mapa está en la pared.
Hay un niño.
Quiero un baño.
La soledad es para el alma lo mismo que la dieta es al cuerpo: mortal cuando es demasiado larga, aunque necesaria.
Los grandes pensamientos vienen del corazón.
La superstición es la religión de los espíritus débiles.
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.
Nos queríamos.
Al final apareció.
Es posible que venga.
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
Estos son pájaros.
Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.
Yo hablo sueco.
Hay una botella en el frigorífico.
Hay una botella en el frigorífico.
Oí acerca de eso.
Yo puedo escribir bien con él.
Un perro ladra en el vecindario.
A mi hija le gusta jugar con muñecas.
¡Estoy vivito y coleando!
El Gobierno menos malo es aquél que se muestra menos, al que sentimos menos y al que pagamos menos.
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.
Ellos trabajan duro.
Trabajan mucho.
A ella le gusta ir a la playa.
Ella canta y baila muy bien.
Mary mira televisión todas las noches.
Mary ve la televisión todas las noches.
Únete a nosotros.
La traducción directa es más fácil que la inversa.
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!
Daré un paseo con mi perro.
Lo siento, tengo que responder a los mensajes.
El hombre hace la colada, no la mujer.
Me duele la espalda.
Carol tiene dolor de cabeza.
Su hija tiene dolor de estómago.
Únase a nosotros.
Uníos a nosotras.
Yo vuelvo en menos de una hora.
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.
Ningún estudiante podía contestar a la pregunta.
Tengo un amigo que vive en Sapporo.
Este coche es negro.
Esta naranja está deliciosa.
Este hombre tiene un caballo.
El perro está en la casa.
El policía está en el auto.
El coche azul es caro.
Los perros están en el jardín.
Me alisté en las fuerzas aéreas.
No es tu libro, sino el mío.
Yo sazoné el pescado con sal y pimienta.
¿Comprende?
No sabía nada.
Sí, le entiendo bien.
Y un poco de pan.
El vino y la cerveza son buenos.
Este trabajo no es nada fácil.
Este trabajo es demasiado para mí.
¿Había estrellas en el cielo?
Se pueden ver muchas estrellas en el cielo.
Nuestros antepasados sabían leer las estrellas.
Miles de estrellas brillaban en el cielo.
Hay millones de estrellas en el universo.
Mujer al volante, peligro constante.
No puedo negarlo, tienes estilo.
Estoy bastante de acuerdo con tu propuesta.
¿Ella es tu madre?
¡Cállate y traduce!
Los otros niños se reían.
El auto se detuvo frente al banco.
La mujer de la limpieza interrumpió la conversación.
Aunque fracase esta vez, tiene otra oportunidad.
Me gustas.
La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.
Yo no soy mago.
No soy mago.
Con gusto.
No puedo más.
Quizá haya perdido el tren.
Puede que haya perdido el tren.
Robert es brasileño. Su padre es canadiense.
Hay leche en el frigorífico.
Hay leche en el frigorífico.
La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.
¿Cómo puedo llegar a la playa?
¿De quién es?
A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.
Buenos días, soy XXX y en este momento estoy buscando mi primer empleo.
Yo soy más alto.
La idea es muy atractiva.
Esta llave no entra en la cerradura.
No entiendo este poema.
Se rieron de su error.
¿Quién es tu abogado?
El mes pasado no fui al colegio.
Mi tío le dio un regalo.
Él se rehusó a recibir el soborno.
Él se negó a aceptar el soborno.
Él se rehusó a recibir el soborno.
Él se negó a aceptar el soborno.
Él entiende bien el esperanto.
Hace demasiado frío.
No lee muchos libros.
¿Ella existe?
Llueve con fuerza desde esta mañana, de modo que no quiero ir a ningún lado.
Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.
Yo era la persona más feliz del mundo.
Es una verdad absoluta.
¿Bromeas o estás hablando en serio cuando dices esto?
Ya te he dicho que no fumes en tu habitación.
Está prohibida la entrada a personas que consuman bebidas alcohólicas.
Tengo un dolor de cabeza terrible desde anoche, me siento muy mal, es una sensación horrible.
El sonido viaja muy rápidamente.
Has mordido la mano que te da de comer.
Busco una cálida falda de lana.
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.
Estoy incompleto.
Nunca oigo nada.
Lo tengo en el bolsillo.
No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.
Sólo soy un niño que comete errores.
El príncipe fue convertido en rana.
El matrimonio real fue un gran espectáculo.
Hay una rosa amarilla.
Los reyes tienen los brazos largos.
El rey reinaba su reino con justicia.
El rey fue ejecutado.
¿Es buena cocinera tu esposa?
María fue lo suficientemente amable como para ayudarme.
Mary le pidió a su hijo que se portara bien.
Mary me enseñó la carta.
Mary me mostró la carta.
María me preguntó: "¿estás enfermo?"
Puedo traducir sin comprender.
Marie estudia siempre dos horas al día.
Vladivostok es una ciudad de Rusia.
Ella ya estaba enamorada de él.
Ella le contó un chiste.
Pekín es más grande que Roma.
Hubo coexistencia de varios pueblos distintos.
Ella le mostró una foto de su instituto.
Me voy a la cama.
El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?
De entre nosotros, el Sr. Takada es el más rico.
No quiero ir a la escuela hoy.
Tengo que prepararme para el examen.
¿Este o aquel?
Yo aplaudí.
El cliente habló con su abogado.
La cliente habló con su abogado.
El perro de mi vecino está muerto.
Este libro me pareció interesante de principio a fin.
Di, ¿por qué no viniste ayer?
Me interesa mucho la literatura clásica.
Mi padre se preocupa por mi salud.
No lo despiertes.
Sin la imaginación, los hombres habrían perdido hace tiempo las ganas de seguir viviendo.
¿Qué quieres ser de mayor?
La conferencia empieza a las tres.
¿Escribió algo en su diario ayer?
Sí, un café, por favor.
Todos los presentes son japoneses.
Yo soy Farshad.
Vivo en Cantón.
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
Su estrella palideció.
Su estrella palidece.
Siempre estoy buscando mis llaves. ¿Ya me estoy haciendo viejo?
Ella le dijo algo.
El sol brillaba.
No hablo bien francés.
Keiko e Ichiro se han separado con consentimiento mutuo.
El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.
El sueño de Mary de ir al extranjero finalmente se hizo realidad.
Encontré a Marie y a John en Londres.
María irrumpió en la cocina.
No hay nada sagrado.
No cortes la torta con un cuchillo.
Corta la tarta con este cuchillo.
Comí tres pedazos de torta.
Él todavía no tiene mucha experiencia laboral.
Esto es un perro.
Dentro de seis meses ella deja el país.
Él lo anotó para no olvidarlo.
La imaginación es el sol del alma humana.
¡Ayuda! ¡Me estoy ahogando!
¡Salta! ¡No tengas miedo! ¡No está muy alto!
Estos son mis libros, aquellos son de él.
Mis libros son éstos, esos de ahí son suyos.
El mundo se oscurece frente a mí.
¿Qué opinas de la economía japonesa?
Me dormí a las diez de la noche.
Ayuda a todos los que lo necesiten.
A ella le gusta leer libros.
Me olvidé el nombre.
Tengo que ir a la farmacia.
Quizás él le entendió mal.
Si el tiempo va en su contra, entonces vaya con el.
Eres la flor más hermosa de mi vida.
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.
Cantas todo el rato.
Quiero morir con Getter Jaani.
No puedo levantarme.
Le oyó llorar en mitad de la noche.
Ella no intentó traducir la carta.
Ella no quería que él saliera con otras mujeres.
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.
He pecado.
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.
Me he pillado el dedo con la puerta.
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.
Este paisaje es de una belleza indescriptible.
No hay excesos en la caridad.
Mi profesión y mi arte es vivir.
Si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella.
Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.
La pluma es la lengua del alma.
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.
Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.
Dorothy debería estudiar arte en París.
Mañana me voy a París.
Mañana me voy a París en auto.
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.
Dormirás en la habitación de invitados.
Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.
El incidente se produjo a medianoche.
Le pregunté sobre el accidente.
Me mintió, por eso estoy enojada con él.
Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota.
Las ballenas son mamíferos.
Una ballena es una especie de mamífero.
Soplé sobre mis manos para calentarlas.
Contenga la respiración.
Usted tiene bronquitis crónica.
Expire profundamente.
Respira profundamente.
¡Respire más profundamente!
¡Respirá más hondo!
El paciente se queja de disfunción eréctil.
Se le olvidó alimentar al perro.
El agua se congela a los cero grados centígrados.
¿Está segura?
¿Están seguras?
Ella se olvidó de dar de comer a su perro.
En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.
Siempre fue amable conmigo.
¿De dónde has sacado esto?
Los ojos de Mary estaban llenos de lágrimas.
Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.
Su hermana mayor se casó el mes pasado.
Me gustan mucho los huevos duros.
Ven tan rápido como te sea posible.
¡Perdona mis pecados!
El niño entró corriendo en la habitación.
Dilo de nuevo, por favor.
El niño entró corriendo en la habitación.
Quizá el tifón cruce la región de Tohoku.
La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.
Tenemos algo en común.
Ella explicó las reglas detalladamente.
Explicó detalladamente las reglas.
Ellos cruzaron el Océano Atlántico.
¿Así que caíste del cielo?
¿Así que caíste del cielo?
¿Así que caíste del cielo?
¿Así que caíste del cielo?
¿Entonces caísteis del cielo?
Cada día pienso en eso.
Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.
Estoy encantado de conocerle.
Quiero saber si en nuestra ciudad este invierno va a nevar.
Sonó.
Ella decidió dimitir.
Yo soy el culpable y no tú.
Él renunció.
No mires por ahí.
Sus amigos le dan la espalda.
Él fue herido por una bala.
Estas no son palabras.
Él explicó detalladamente las reglas.
Aceptamos cheques.
Leo toda clase de libros.
Te veré mañana en la biblioteca.
¡Escríbele inmediatamente!
La birome está sobre la mesa.
Has hecho realidad todos mis sueños.
Tus sueños se han vuelto realidad.
Al fin y al cabo, la vida es igual que un sueño.
El sueño de ayer es la esperanza de hoy.
Tuvo un sueño horrible anoche.
Mi sueño es vivir una vida tranquila en el campo.
Mi sueño es ser profesor.
Mi sueño es ser profesor.
Mi sueño es ser la Primera Dama.
Mi sueño es vivir una vida tranquila en el campo.
Disfruté leer acerca de tus sueños.
Desperté de un sueño.
Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.
Ella va al cine una vez a la semana.
Una ampolleta entrega luz.
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.
El ávaro raciona, los herederos dilapidan.
Jamás he permitido a alguien más alimentar a mi perro.
Hay una piedra en mi zapato.
Quizá tendría que estudiar alemán.
En general me acuesto a las diez.
Mi hermano vive en San Diego.
Hallé fácil el juego.
¡No me hagas reír!
Tú has trabajado más que yo.
Tú has trabajado más que yo.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.
¡Qué bien hablas japonés!
El abrigo no tiene bolsillos.
Estas dos hojas se parecen.
Me duele el hombro.
Me duele el hombro.
¿Te gusta esta chaqueta de cuero?
Es absolutamente necesario que la encuentre.
Con la llegada de la primavera, la hierba vuelve a la vida.
Soy un organismo genéticamente modificado.
¿Qué haces con un cerdo?
¡Copión!
¡Copiota!
Eso en realidad no tiene sentido.
Nada es útil para nada.
Una pregunta jamás viene sola.
Habría que crear un anti-Tatoeba con todas las frases que no se pueden escribir, sería más sencillo...
Yo, tú, él, ella, nosotros, nosotras, vosotros, vosotras, ellos, ellas son pronombres personales.
¡Pero qué bien huele eso! ¿Qué estás cocinando?
¡No hay que olvidar que Tatoeba todavía no está completa y que no lo estará nunca!
Indicámelo en el mapa.
No tengo nada que añadir.
El silencio es un argumento difícil de contradecir.
El fin se acerca.
¿Ha oído que un ladrón ha robado en la casa de mi vecino?
Todos nosotros lo conocemos bien.
Bebo agua porque tengo sed.
No me siento muy bien.
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.
¿Es esa tu habitación?
El vestido de Carol es largo.
Estoy tan cansado que no puedo andar más.
¿El paciente podrá sobrevivir a una operación tan larga?
Él bajó la mirada hacia el embarcadero.
Todos nosotros necesitamos de una estrella que guie nuestras vidas.
Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol.
Hay muchas estrellas más grandes que nuestro Sol.
Hay muchas estrellas más grandes que nuestro sol.
No me compares a una estrella de cine.
"¿Quieres comprarlo?" - "Sí."
Es un amigo del trabajo.
¿Puedo darle lechuga a mi perro?
He tenido un accidente.
Ella tembló de miedo.
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.
¿Y por qué lo preguntas?
Él es el presidente del banco.
¿Cuál es el diente que molesta?
Ella aprobó la boda.
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.
¿Dónde están los platos?
¡Vos nunca te conformás!
¡Tú nunca estás contento!
¡Tú nunca estás satisfecho!
Juguemos otra vez al ajedrez.
Él juega ajedrez muy bien.
La broma pierde todo su humor cuando el bromista se ríe de sí mismo.
El niño dibujó un triangulo esférico.
Va a pasar algo horrible pronto.
¿Practicas algún deporte?
Sentí que algo me tocó los pies.
Si hay algo sagrado, el cuerpo humano es sagrado.
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.
¿Qué sugieres?
Traduce las frases subrayadas.
Viene de Génova.
Este libro te dará una idea clara del modo de vida estadounidense.
¿Todavía estaba aquí cuando llegaste?
Sería mejor que fueras al dentista.
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.
¡Vamos, canta y baila!
Pronto llegará la primavera.
Pronto vendrá la primavera.
Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.
La ley fue aprobada por el parlamento después de fuertes disputas.
Ella es francesa.
Me dio una erección.
Tienes la cara enrojecida.
Él pescó tres peces.
Todas las puertas de la casa estaban cerradas.
Atate el cordón del zapato.
Mi hermano menor sabe leer inglés.
¡Oh! No debería haberme casado nunca.
¿Acaso existimos?
¿Cómo va tu trabajo?
¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?
¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!
No tienes los cojones para traducir esta frase.
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.
La juventud es plenamente experimental.
Cuidaré de los niños mientras haces la compra.
Este pájaro puede imitar la voz humana.
¡Yo no soy el padre!
¡Yo no soy el padre!
Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.
¡Reconoce que eres el padre!
¡Reconoce que eres la madre!
«¿Yo? ¿El padre de esta oración? ¡Creo que usted está bromeando! Yo sólo la he adoptado.»
¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!
Hablo bien el japonés.
Nunca has estado es Europa, ¿no es así?
Esta cámara de fotos no me gusta.
Vi una alegre sonrisa en su rostro.
El bebé se durmió.
¿Tienes algún libro para leer?
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.
Abra los ojos.
Muchos de los errores que cometemos son el fruto de nuestra impaciencia.
¿Qué enfermedad tengo?
Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.
Él advirtió la estafa.
No se sancionará ningún favor ilícito.
Ella le dio un regalo.
Está con nosotros o contra nosotros.
La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.
Hay que estar solo para leer una página que nos gusta.
Tenemos que estar solos para leer una página que nos gusta.
Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?
Los osos blancos son blancos porque son osos viejos.
La vida es como uno la hace.
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.
Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.
El vestido es verde.
Debía de ser muy joven cuando escribió este poema.
Mi tía vive en Nueva York.
No les tengo ni el más mínimo miedo a las serpientes.
No debes tener miedo del perro, es totalmente inofensivo.
Ella tiene casi sesenta años.
No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.
Siempre me cepillo los dientes después de comer dulces.
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.
Emet tiene mucho interés en el fútbol, pero sencillamente no sabe como jugarlo.
Samantha llegó.
Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas?
Ella parece la menos tímida de los tres.
Él suele ser arrogante.
No está casada.
Mi bárbaro de nivel 9 murió.
Esta tarde tenemos tiempo suficiente.
Las matemáticas me cuestan.
Ayer les ayudé.
Mis padres leen libros y revistas, pero leo más.
Entonces comencemos.
Tú sabes muy bien cómo ocurrió el asunto.
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.
Ella está preocupada por su seguridad.
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.
¿Puedes notar la diferencia entre la margarina y la mantequilla?
Está mintiendo, siempre lo noto.
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.
Él me contó una historia interesante.
El arte no es una ciencia exacta, es un arte.
Ella cambió sus planes.
Ella cambió sus planes.
Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.
Mi primo me invitó a su boda.
Nosotros somos hábiles bailarines.
Hay una ola de inmigración tunecina.
Él habla un poco de inglés.
Él sabe un poco de inglés.
Él contuvo la respiración.
La reunión terminó antes de lo normal.
Está prohibido cazar en los parques nacionales.
El país era gobernado por una familia de la nobleza francesa.
Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.
El amigo de hoy es el enemigo de mañana.
Su padre era policía.
¿Cómo se escribe vuestro apellido?
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.
Buen día, dijo Tom sonriendo.
Buenos días, dijo Tom sonriendo.
No, gracias. Yo no bebo café.
Comenzaba a temer que nunca regresarais.
¿Lo viste?
Me senté y abrí mi ordenador portátil.
No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.
Ya no me acuerdo de cómo se dice "gracias" en alemán.
Tom parecía confundido.
Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.
Ella le compró una cámara.
¿Puedo tomar un poco más de té, por favor?
Es un error sin importancia.
La pregunta es: ¿Puede o no puede?
¡Qué vergüenza!
Vuestra casa es grande.
Su casa es grande.
Quiero que mi padre vea la película.
¿Cuándo te hace falta?
Quien no vive más que de esperanza muere de hambre.
Tengo fuertes dolores menstruales.
La casa está pintada de blanco.
La casa está pintada de blanco.
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.
Puedes gastar este dinero como quieras.
Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".
Le dimos por muerto.
Los viejos amigos se abrazaron.
La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.
Me dijo que quería dejar la compañía.
Me encanta el café.
El libro de Marc es muy interesante.
¿Quién es su abogado?
Tales juguetes tienen una mala influencia en los niños.
El amor no siempre espera a la razón.
¿Estás orgulloso de tu padre?
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.
Costará unos 10.000 yenes.
¿Qué vas a hacer esta noche?
¿Qué vas a hacer esta noche?
En pocas palabras, el proyecto fue un fracaso.
Su tarea consistirá en formar a los empleados en el nuevo sistema informático.
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.
Ella está cada vez más bella.
El amor y las flores sólo duran una primavera.
Ella le compró una cámara a su hijo.
Pregunté quién era.
No sé qué significa esta palabra.
El anciano se murió de hambre.
Pongámonos al abrigo de la lluvia.
Luke, yo soy tu primo.
Hay muchos pueblos diferentes en el mundo.
¡Tierra! ¡Tierra!
¡Tierra a la vista!
Nos cuesta mucho librarnos de las cucarachas de nuestra casa.
No dormimos por dormir, sino para actuar.
¿Qué es más útil, el sol o la luna? La luna, por supuesto, brilla cuando está oscuro, pero el sol solo brilla cuando hay luz.
El que está enamorado de sí mismo por lo menos tiene la ventaja de no tener muchos rivales.
El que no ha salido nunca de su país está lleno de prejuicios.
Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.
Puedes darle el libro a quien lo quiera.
¿Va a cantar Jeanne?
¿De verdad piensas que es malo?
¿De verdad crees que es de mala calidad?
Hoy quiero tomar algo ligero.
Habla demasiado.
Hablan demasiado.
Quiero que me quieras.
Quiero que me quieras.
Esta calle os llevará al centro de la ciudad.
Jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana.
Tómate esta medicina dos veces al día.
Mi cumpleaños es el 22 de marzo.
Soy bastante feliz.
Él es un hombre cruel.
¿Ha leído el editorial del periódico de la mañana?
Es fácil ser valiente a una distancia segura.
No le tema a algo que escuche antes de ver.
¿Cómo es que usted, que sana a los demás, no se sana a usted mismo?
De entre nuestros enemigos, los que más hemos de temer son a menudo los más pequeños.
Está bien hablar, y mejor callarse.
Uno reconoce al artesano por su obra.
—Me estoy haciendo demasiado mayor para jugar con insectos —dijo el niño.
Estoy en el coche.
No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano.
¿Te gusta estudiar?
¿Os gusta estudiar?
¿Le gusta estudiar?
¿Les gusta estudiar?
Quiero preguntarles cuándo es su gran día.
Magdalena y Ania son buenas amigas.
Magdalena y Lech tienen trece años.
Por favor presta atención.
Sólo se burla de ti.
Se enfrentaron valerosamente al peligro.
Dos de tarifa completa y tres de reducida para Londres, por favor.
Las personas sin recursos a menudo se benefician de descuentos en teatros y museos.
Tom está mejorando.
Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
Tom es un estudiante.
Tom no puede conducir un coche.
Ahora Tom vive con su tío.
Creo que es hora de que me vaya.
El amor que nace repentinamente es el más lento de curar.
El amor y la amistad se excluyen el uno al otro.
La lengua es la pintura de nuestras ideas.
El tiempo es como un río: no vuelve a su origen.
Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.
Ella hace un dibujo.
La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.
¿Por qué siempre yo?
Ella quiere cerrar su pequeño negocio.
Luna es una persona de fiar.
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.
He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.
¿Quién ganará?
Los elefantes son la atracción principal del circo.
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.
¡Comprame una tortuga, mamá, comprame una tortuga!
¡Cómprame una tortuga, mamá, cómprame una tortuga!
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.
Tienes que encontrar mi pavo o pagármelo. Vete y búscalo por los alrededores, no puede haberse ido muy lejos.
En la humanidad solo cambian los detalles.
¿Los bailes modernos? Eso ya no es baile, es decadencia.
No hablemos mal de la gente del campo. Sin ellos, nosotros no podríamos vivir en París.
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que rompen la ley y aquellos que la siguen con rigor.
Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.
Tom aprecia el arte moderno.
Él introdujo la llave en la cerradura.
Papá es un buen hombre.
Las minifaldas vuelven a estar de moda.
¡Que te mejores pronto!
Se considera desaparecido.
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.
¿Quién ha escrito la carta?
Lidia nació en 1912, en Dijon.
Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.
Pon el hervidor de agua, por favor.
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.
Los niños tienen una semana de feriado por Pentecostés.
¿Eres alérgico a algún medicamento?
Viviane no llegó viva a Aviñón.
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.
¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?
El profesor nos recomendó este diccionario.
Siempre se puede encontrar tiempo.
¡Achú!
Hoy faltan dos alumnos.
Dame un poco de agua, ¡rápido!
Ya veremos quién se queda cuando lleguen los tiempos difíciles.
Este año el invierno parece retrasarse mucho más de lo normal.
Ten cuidado con el lobo con piel de cordero.
Bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez.
¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?
Me gusta particularmente el olor de las lilas.
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.
He hecho un descubrimiento.
El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.
Cuando el equipo de cocina entró, todos aplaudieron muy fuerte.
Tu hija ya no es una niña.
¿Usted toca un instrumento?
¿Es de madera o de metal?
Preguntemos en una agencia de viajes.
¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?
No se puede confiar en los políticos.
¡No llegues tarde al trabajo!
¿Por qué has rechazado su oferta?
Estaba hambriento.
Las mujeres son hermosas.
Las mujeres son bellas.
Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.
Fuimos a nadar a la playa.
¿Cuál es tu grupo favorito?
¡A la mesa!
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.
¡Que hoy lave los platos el que pierda a piedra, papel o tijera!
¡Sal de debajo de la mesa!
¿Qué método anticonceptivo recomienda?
Esta mañana he perdido el tren que suelo coger.
Ella me golpeó en la cabeza con un martillo.
Mike tiene una bonita raqueta.
Este libro es para ti.
Déjame cortar las zanahorias.
En Tatoeba no se acaba nunca de traducir frases.
¿Alguien que desconoce el significado de "negro" puede realmente hablar de lo que es blanco?
Un guepardo que tiene prisa puede alcanzar una velocidad de 120 km/h.
Corte los pimientos en láminas de cinco centímetros.
Cortad los pimientos en láminas de cinco centímetros.
Quien lo encuentre puede quedárselo.
La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.
Kioto fue antaño la capital de Japón.
El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.
La casa de campo de Pierre es de piedra.
Según un estudio, comer demasiado rápido favorece la obesidad.
Tres al cubo da veintisiete.
Feliz cumpleaños.
Esperamos volver a veros.
Él está parado en la colina.
Mi madre tiene cuatro hermanos.
Mi madre cambió las sábanas.
Él está en el otro camión.
Pareces conocerme, pero yo no te conozco a ti.
Desconfiad de todo el mundo, especialmente de aquellos que os aconsejen ser desconfiados.
Él la besó en la mejilla.
Cuando hayas leído el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.
Aprobó el examen por los pelos.
Se me da muy bien parecer organizado, aunque la realidad sea un poco diferente.
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.
Por favor, préstame tu cuchillo.
Prestame tu cuchillo, por favor.
Está cabreada conmigo.
Está enfadada conmigo.
¿Entonces uno también puede tener ex-hermanastras?
¿Qué hora es en tu país?
Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.
¡Pronto!
¡Rápido!
A menudo soy simplemente demasiado directo.
Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.
Llamamos hermanastros a dos niños que tienen la misma madre pero distinto padre.
Hoy he hecho por primera vez mermelada de plátano.
¿Por qué vivía él en Estados Unidos?
¿Crees que bromeo?
Es profesora.
Programé mi primer videojuego con doce años.
Siempre me ha interesado mucho la programación.
Este castillo fue construido en 1610.
Pregúntame si necesitas ayuda.
Mi hijo tiene diez años.
La situación es peor de lo que pensaba.
Los herbarios son instrumentos indispensables para los botanistas.
El nuevo medicamento le salvó la vida.
Una gran araña estaba tejiendo una tela.
El problema es que la energía solar es demasiado cara.
Vive en este barrio.
La historia de la joven apareció en las noticias.
Él vende frutas.
Es solo un sueño.
Vivimos en Puistokatu.
Buenos días, señor Saari.
Él parece incapaz de nadar.
Oí cómo ella lloraba en mitad de la noche.
¿Te tengo que llamar más tarde?
Ellos trataron el asunto entre ellos.
Ellos trataron el asunto entre ellos.
La película era romántica.
Saber es una cosa, enseñar es otra cosa muy diferente.
¡La casa está ardiendo!
Mi madre está haciendo un pastel para mi padre.
¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
Yo soy la madre de un hijo de puta.
Dividamos ese dinero entre nosotros dos.
Son mucho más altos que nosotros.
No consigo pensar de otra forma.
Quisiera ser profesor de inglés.
Él arrojó la carta al fuego.
El nuevo profesor está en el aula.
Teniendo por objetivo la realización de una selección justa, el tema del examen será el mismo para todos los científicos del mundo: ¡escriba un artículo científico en inglés!
¿Quién le rompió la nariz a la esfinge?
Quiere que vaya con ella.
¿Qué mascota te gusta?
Napoleón tenía el dinero para la guerra contra Gran Bretaña.
Te amo tal como sos.
No tengo miedo en absoluto.
Hablan sobre lo que van a cantar.
Casi siempre.
¿Le gustaría dejarle un mensaje?
¡Problema resuelto!
Me casaré con una hermosa estonia.
¿Qué se ha dicho?
Mañana te haremos una visita.
Ahora estoy mucho mejor.
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.
Vendimos rápidamente toda la mercancía.
Vendimos rápidamente toda la mercancía.
Es duro querer a alguien cuando no sabes si te quiere tanto como tú le quieres.
Es una manera de ver las cosas.
Mis padres me disuadieron de viajar solo.
¡Soy demasiado joven para morir!
Los estudiantes se dividieron en tres grupos.
En realidad tenemos todo en común con los Estados unidos excepto, por supuesto, el lenguaje.
Este caballo llegó el primero.
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Intento solucionar este problema.
Intento solucionar este problema.
Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.
Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.
Le pedí que no condujera tan rápido.
¿Llegaron ustedes a la ciudad?
¿Llegaron ustedes a la ciudad?
Ella bebe demasiada cerveza.
Estoy mejor que él.
La película está a punto de empezar.
Quiero que vaya él.
La mujer está desnuda.
Reservé el hotel con un mes de antelación.
La Tierra se mueve en una órbita alrededor del Sol.
Él estaba almorzando cuando entré a la habitación.
La capital del estado está justo en el ecuador.
Ella relató su accidente con lágrimas en los ojos.
¿Cómo está usted, señora Jones?
El colegio empieza a las 8:40.
Por favor mándame una foto tuya.
Sólo tienes que cerrar los ojos.
¿Qué te hizo pensar eso?
Trató de convencerlo para que no rechazara la oferta.
Él me mostró como se hace una torta.
Él me mostró como se hace una torta.
¿Escogiste un tema?
Debes aprender de tus errores.
Todas las manzanas que caen al suelo son comidas por los cerdos.
¿Puedo usar mi tarjeta de crédito?
Este artículo es de una calidad superior.
Subraya las palabras que no sepas pronunciar.
¿Fuisteis directamente a casa después de clase, ayer?
Si hubiera cogido ese avión, ahora estaría muerto.
Ella cuidó del niño.
Permiso, ¿puedo pasar?
Riego las flores.
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.
Sus amigos la esperaban a la puerta.
Sus amigos lo esperaban a la puerta.
La gente del país es muy acogedora.
No olvides venir a buscarme a la estación.
¿Cuánto cobras por hora?
Aquí está su perro.
Ha llovido mucho este año.
Hay muchos parques en nuestra ciudad.
Se están mirando en el espejo.
Escoja la camisa que más le guste.
¿Dónde está el árbol?
Los amazigh somos los mejores.
La bandera amazigh es verde, amarilla y azul y tiene la última letra del alfabeto en medio.
Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.
Eso le costó la vida.
¿Cuánto tiempo duerme un oso?
Mi padre no bebe demasiado sake.
Me encanta leer libros.
Decir la verdad es mucho más sencillo que mentir.
Su bolsa está en mi escritorio.
Él tampoco viene.
Ella tiene miedo de los perros.
Ellos visitaron a sus padres ayer.
Le tiene miedo a la muerte.
Él es profesor de italiano.
Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.
Soy un ciudadano del mundo.
Mi mesa es vieja.
Muchos niños jugaban en el parque.
Tenía mucha hambre.
El hombre me miró.
¿Puedo tomarle una foto?
¿Puedes mostrarme cómo se hace una pajarita de papel? Me he olvidado de cómo se hace.
Ella es buena para inventar historias divertidas.
Debo ayudar a estas personas.
Él perdió la vida en un accidente de tráfico.
La tierra gira.
Nosotros deshonramos a los vivos y veneramos a los muertos.
Todos los números pares son la suma de dos primos.
Dos mujeres cantan.
Todavía me cuesta hablar sobre temas abstractos como la economía o la filosofía, porque se usan palabras con las que uno no se topa todos los días.
Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.
¡Qué pena que no sepas bailar!
¿Sacás fotocopias? Necesito diez.
Sacate eso de la cabeza.
Me saqué los zapatos.
Me saqué los zapatos.
Me saqué los zapatos.
Creo que va a nevar mañana.
Soy estudiante de la universidad.
Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.
Fui derecho al grano.
Ella habló mucho.
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.
Tuvo que dejar la ciudad y mudarse a Berlín.
Es simple.
Ya es muy tarde para pedir disculpas.
Entiendo. Muchas gracias.
Dijo que se había encontrado con ella el día anterior.
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.
¿En qué piso vives?
Eres muy joven para morir, amigo.
Una sola lengua no es suficiente.
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
El correo es repartido una vez al día.
Por favor, lléveme al Grand Hotel.
Se hizo a un lado para que ella entrara.
Para la receta se necesitan cuatro tomates maduros.
¿Estoy siendo paranoico, no es así?
Ya cené.
Blancas juegan y ganan.
¿Has estado en Japón alguna vez?
El instituto dispone de un gimnasio.
¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!
¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.
Los gringos no son nuestros amigos.
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.
Los esperantistas son nuestros amigos.
Esta palabra viene del latín.
Los franceses son nuestros amigos.
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.
Mañana será el solsticio de verano.
Mañana será el solsticio de invierno.
Fui al zoológico.
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".
Tuve un sueño extraño anoche.
Ayer me encontré por casualidad con mi profesor en el parque de atracciones.
Quisiera la traducción de esta canción.
Espero que podamos seguir en contacto.
¿Qué hora es ahora según tu reloj?
¿Estás esperando a alguien?
Su sueño es ser enfermera.
Yo veo siempre mis películas en su versión original.
Te echaré mucho de menos.
Maja Keuc es una buena cantante.
La moda no es mi especialidad.
El abuelo habla muy lentamente.
En un principio, en la mitología griega, la historia de Europa era una historia de amor.
Nació pobre, pero murió siendo millonario.
Nació pobre, pero murió siendo millonario.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
Mi perro a menudo se echa en el pasto.
Encontré mis zapatos.
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.
Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»
Un plato puede tener su sazón sin llegar a ser picante.
La pelota está inflada.
La pelota está inflada.
¡Auch! ¡Me picó una abeja!
No puedo decirte la verdad.
La sangre circula a través de las venas.
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.
No he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de Zeus.
Una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad.
No leas esta frase.
¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?
No puedo abandonar mi sueño.
Su ignorancia del mundo es alucinante.
Es verdad que está muerta.
La "b" es la segunda letra del abecedario.
La "b" es la segunda letra del abecedario.
Su tía cuida de su perro durante el día.
Él hizo una pregunta incómoda.
Él hizo una pregunta incómoda.
Bromas aparte, deberías ver a un doctor por tu dolor de cabeza.
Tu manera de burlarte de ella me disgusta
Él no es amigo mío.
A pesar de toda su fama, él no es feliz.
Un hexágono tiene seis lados.
Kioto es la antigua capital de Japón.
¿Tú das a caridad?
¿Por quién me tomas?
El candidato republicano ha ganado las elecciones.
No puedo seguir haciendo esto.
Supongo que ya no importa.
Nunca me imaginé que acabaríamos así.
Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.
No debí haber enviado ese e-mail.
Esta es mi casa.
Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.
Lamento que hayas resultado involucrado en esto.
¿Es amor?
Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.
Siempre está preparado.
Los abogados son todos unos mentirosos.
Te podré ver el año que viene.
Es hora de volver a casa.
A veces es mejor estarse calladito.
Eso es exactamente lo que quiero.
¿Es una mala idea comer cucarachas?
¿Es inmoral comer carne?
Es improbable que un hacker pueda entrar en nuestro sitio web.
Me parece que esta clase de cosas pasan con poca frecuencia.
Esta es una casa de locos.
Deja que te ponga al corriente.
Deja que te cuente mi versión de la historia.
Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.
Mi hermana se va a casar.
Las matemáticas son su punto débil.
Resérvame un asiento.
Resérvame un asiento.
Ella se asegura de que su familia lleva una dieta equilibrada.
Ella me dijo que me quería.
Me dijo que me amaba.
Dijo que me amaba.
Antes de mañana por la mañana debemos de tomar una decisión.
Algunos animales se comen a sus crías.
Todos los estudiantes de nuestro curso deben superar el examen.
La vida es corta.
Gracias por escuchar.
Había muchas cosas que hacer antes de que pudiéramos irnos.
Hay un incendio en el edificio. Tenemos que evacuarlo inmediatamente.
Era alrededor del mediodía.
Él es más fuerte que yo.
Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente.
Estos libros no son sólo para niños.
Dicen que comer más despacio es un modo de comer menos.
Ésta es la mejor pera que he comido.
Esta es la pera más sabrosa que haya comido.
Comimos algodón de azúcar en la feria regional.
Os queremos tanto.
Te queremos tanto.
¿Qué se supone que debo hacer con lo que me has dado?
¿Qué alimentos puede comer para disminuir su colesterol?
¿Cómo llamas a tu madre?
¿Qué pensás que quiere el público?
¿Qué significa cuando una chica te guiña el ojo?
¿Qué alimentos no debiera ingerir un diabético?
¿Qué alimentos no debería tomar un diabético?
¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?
Cuando salí de la cárcel no podía encontrar trabajo cerca de donde vivía, porque nadie quería contratar a un expresidiario.
Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.
¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?
El haiku es un tipo de poema.
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?
El gato bebe leche.
Uno no debería seguir siempre a la multitud.
Ya os acostumbraréis a ello.
Eres la única persona que conozco que puede ayudarme.
Eres la única persona en quien confío.
Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.
Por suerte no me falta de nada.
Ella conoce la mayoría de las capitales.
Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.
Ir a toda pastilla es propio de fanfarrones.
Me he hecho daño en la rodilla jugando al fútbol.
¿Quién ganó el campeonato?
Italia ha ganado el campeonato.
Si ganas este juego, vas a jugar en el campeonato.
¿Estas listo para empezar a jugar?
El jugador no atrapó la pelota.
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.
Estudiar árabe es mi pasatiempo.
Mi pasatiempo es estudiar árabe.
La pesca es mi pasatiempo preferido.
La fotografía es su pasatiempo preferido.
Hay demasiado ruido en el hospital.
Fue una buena idea crear Tatoeba.
Fue una buena idea crear Tatoeba.
No estoy contento de estar aquí.
Ustedes no pueden hablar en el pasillo.
Ella está en el corredor de la muerte.
Vi a un hombre sentado en el pasillo.
Yo estaba en el pasillo de la segunda planta del hospital.
Mi madre tiene miedo de los ascensores.
No hay ascensor en el edificio.
Me cuesta concentrarme.
La tercera calle a la derecha.
Ellos no tienen más vino.
No todos los animales son salvajes.
En el bosque viven animales salvajes.
La viuda sufría de cáncer de estómago.
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
No hay ningún problema.
Él habla como si ya hubiese leído el libro.
Por fin he comprado el juguete.
El número atómico del cobre es 29.
El número atómico del francio es 87.
Los leucocitos son células sanguíneas.
Los eritrocitos son células sanguíneas.
Las células sanguíneas son anucleadas.
Los médicos de hoy en día no están bien preparados.
Los médicos de hoy en día no están bien preparados.
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.
¿Qué quiere decir exactamente?
Como iba vestido de negro, parecía un cura.
Es una ópera en cinco actos.
Él reconoce su culpa.
Quiero ir a Japón.
Quiero irme a Japón.
Quiero saber tu opinión.
El caballo se paró y se negó a moverse.
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
Puede que tengas razón después de todo.
Este traje me queda demasiado estrecho.
Él sabe leer bien.
Ella no es tan bella como su hermana mayor.
El paciente tiene que ser operado de inmediato.
Gracias a la ayuda de mi madre pude comprarme una bicicleta de montaña.
El primer ministro ha hecho una promesa solemne.
Él mantuvo su promesa.
No temas a nada.
No le tengas miedo a nada.
El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.
No me gustaría ser juez.
Por culpa de ese virus, muchos elefantes perdieron la vida.
Los locos y los niños siempre dicen la verdad.
Admito que usted tiene razón.
Admito que usted tiene razón.
Admito que usted tiene razón.
Admito que tienes razón.
Admito que tienes razón.
Admito que tienes razón.
Debes argumentar con claridad.
Puedo enseñar inglés.
¿Ella es tu única hija?
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.
Era estudiante entonces.
Me llamo Henri.
¿No vendrás mañana a la fiesta?
¿Mañana no vienes a la fiesta?
No creo que le vaya a encontrar allí.
Puedes correr pero no esconderte.
En la siguiente imagen tenemos una vista aérea de la sede de la compañía.
En otras palabras, no me gusta trabajar con él.
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.
El oro es más denso que el hierro.
Él cambió de idea.
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.
Escuchar esta canción me llena el corazón de nostalgia.
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.
Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Él no debería haber llamado un taxi.
No tiene tiempo para jugar a las cartas.
El conjunto de los números reales es no-numerable.
¿Cuántos libros has leído?
Hoy es un buen día para morir.
Esa niña es muy guapa.
El gato es negro.
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.
Ella apenas comió.
Él no ve nunca la televisión.
No sabía cómo debía responder a su pregunta.
Él dirigió su atención hacia el cuadro.
Estos días, a las cinco y media ya se hace de noche.
No te subestimes.
No te subestimes.
No tuve que abrir la carta. Sabía exactamente lo que decía.
Empecé a leer el libro.
Mi abuelo me inculcó el buen hábito de apartar dinero para cuando llegan las vacas flacas.
La antena del coche está integrada en el parabrisas.
¿Esa es tu madre?
Dilma Rousseff es la presidente actual de Brasil.
Por favor termina tus vacaciones y vuelve.
La India y China son dos países del bloque BRIC.
Brasil es uno de los países del BRIC.
Brasil es un país emergente.
Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.
¿Quién descubrió Brasil?
Perdimos mucho tiempo.
Dios nos dio el poder de amar.
Visitó Japón cuando era presidente.
Cenamos en casa de nuestro tío.
Ella parece desgraciada.
Argüí con él sobre ello.
Algunos de ellos son rojos, otros son marrones.
¿Es suficientemente grande?
El anciano va siempre acompañado por su nieto.
He dejado de fumar de una vez por todas.
Participé de la discusión.
Él no era un buen político.
Hablaré con él a la primera oportunidad.
La escuela parece una prisión.
Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.
Sin embargo, Lucy está a punto de irse de casa.
Como me levanté tarde, perdí el autobús.
Él es el chico del que te hablé el otro día.
Tengo la impresión de que se me olvida algo.
Me da la impresión de que se me olvida algo.
¡Larga vida a la reina!
Sigo sin saberlo.
El que busca excusas no tiene ninguna posibilidad de triunfar.
¿Qué está haciendo John ahora mismo?
Espero a que vuelva.
Hablar inglés no es fácil, pero es interesante.
Es sorprendente que no hayas oído nada acerca de su boda.
Su viejo gato todavía está vivo.
No tengo fiebre.
Él portaba un arma.
Él llevaba un arma consigo.
¿Cuál es la extensión del archivo?
No puedo abrir los ficheros SWF.
Un archivo MP3 es un archivo de audio.
El archivo fue enviado.
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.
No me gusta salir solo por la noche.
En Japón hace mucho calor en verano.
Si tu matriz es poco densa, hace las cosas más fáciles.
Su marido está borracho la mayor parte del tiempo.
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.
Ayer estaba enfermo.
Ayer estaba enferma.
Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.
Ella me habló en español.
La vecina casi se murió de envidia.
En sus palabras se adivinaba la envidia.
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.
Apunta al blanco.
Quizás sea por su edad, pero sus opiniones parecen más basadas en la experiencia que las opiniones de los demás.
«Mau», dijo el gato mirándome.
Estoy buscando algún manga fácil de leer, con furigana.
¿Qué es más ligero: un kilo de oro o un kilo de plata?
Sufro depresión durante el invierno.
Yo dudaba sobre qué camino tomar.
Ella dijo que estaba enferma.
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.
A decir verdad, yo no le amo.
No se puede dar gusto a todo el mundo.
Tu no eres más experto que yo en este trabajo.
Japón es un país industrializado.
Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
Él se olvidó el paraguas en el autobús.
Tengo muchos amigos que son hablantes nativos.
Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
Me encanta la comida italiana.
¿A qué hora es el próximo tren para Washington?
Te prometo que nunca te abandonaré.
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.
La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.
No soy paciente.
Ella se puso a llorar.
Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.
Él te recomendará para un buen puesto.
Yo le apoyaré.
Yo le apoyaré.
Yo le apoyaré.
Mi padre me dejó una gran herencia.
En cuanto volví a casa me fui directamente a la cama.
¿Puedes recomendarme algún lugar donde estar en Londres?
Es la razón por la que la recomendé para el puesto.
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.
Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.
Me rompí un hueso del pie haciendo ejercicio.
No debes perder verte esta maravillosa película.
No te debes perder esta película maravillosa.
El halcón atrapó un ratón.
Tenía un poco de miedo.
La reunión tuvo lugar ayer.
Ella compró un servicio de té.
También es verdad.
También es verdad.
¿Con qué os golpearon?
El bombero no podía apagar las llamas.
"Aquí está la respuesta del Robert". "¿Quieres decir de Robert?" "No, es el Robert. Sólo hay uno".
Me opongo a que ella vaya sola.
Quema esta carta después de leerla.
Él debió haber sido abogado.
Ellos están enfrentando problemas financieros.
Circula el rumor de que ella ha encontrado un trabajo.
Si Dios está con nosotros, ¿quién está contra nosotros?
No tengo ninguna gana de estudiar esta noche.
Estaban a punto de perder la paciencia.
¿Has visto su nuevo apartamento?
Éste no es nuestro coche, es el suyo.
Bebo a su salud.
Él fue allí en persona.
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.
Ellos solo podían escuchar.
Fallaron las dos veces.
Querían protección.
No le gustaba vivir en la ciudad.
El castillo fue construido en el siglo XVII.
Dick trató en vano de resolver el problema.
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.
¿Qué significa USB?
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.
¿Dónde tengo que cambiar de tren?
Me parece que alguien te llama.
Eso no tiene valor para nosotros.
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.
El ladrón huyó cuando la policía le vio.
Mira ese pájaro que está volando.
Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de las amistades y la familia.
En pocas palabras, no confío en él.
No puedo encender mi computador. ¿Qué se supone que haga?
Las cucarachas se esconden durante el día.
Nado casi cada día.
Nado casi todos los días.
¡Tú eres mi mejor amigo!
¿No lo sabíais?
La falda es verde.
La pollera es verde.
Yo soy profesor de japonés.
Soy profesor de japonés.
Quiero decirte algo importante.
Jessica cantó una canción.
Thomas está viendo una película.
Yo quiero comer comida coreana.
El verdadero soñador es el que sueña con lo imposible.
Todo lo que sé, es que no sé nada.
Un amigo de un amigo de tu padre no es necesariamente un amigo de tu padre.
Cada día te amo más, hoy más que ayer y mucho menos que mañana.
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.
La educación es el mejor remedio para la violencia.
No encontré el antídoto.
Cantemos algunas canciones en inglés.
No perderé nada.
¿Qué te ha golpeado?
No deberías reírte de sus errores.
Esta palabra no aparece en la lista.
Los gatos no llevan collar.
Los gatos no necesitan collares.
Este abrigo es bonito, pero demasiado caro.
Así, joven nada más, él es un buen abogado.
No tenía más ropa que la que llevaba puesta.
No puedes fracasar esta vez.
Esta vez no puedes fallar.
¿Hay mesa libre para dos el viernes?
¡Qué he hecho!
¡Oh, qué caliente está el agua del mar!
¿Cuántas letras hay en el alfabeto inglés?
Si Dios está con nosotros, entonces ¿quién está en nuestra contra?
Pienso aprender coreano el próximo semestre.
Él se decidió rápidamente.
¿No habéis visto al médico?
¿No ha visto al médico?
¿No han visto al médico?
Eve sólo bebe café.
Sólo Naoko bebe café.
Le envié esta carta al abuelo.
Tom no es tan joven como yo.
Quería ir a China.
Quería leer un libro.
Nada justifica su trágica suerte.
John está en el aeropuerto.
Es cómico, pero trágico.
La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.
Este traje me queda demasiado ajustado.
Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.
Sí, estoy apurada.
Nos pudrimos lentamente.
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.
Anoche tuve un sueño extraño.
El atentado fue considerado trágico y terrible.
Cuando volví, mi auto había desaparecido.
Estoy borracho.
Cada persona que lo conoce lo respeta.
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.
La independencia de la colonia de Haití fue proclamada en 1804.
Bill odia que su padre fume tanto.
La luz de la luna se reflejaba en el lago.
No es posible dominar una lengua extranjera en poco tiempo, tienes que estudiarla paso a paso.
Tengo un gran problema.
Mi mejor amigo baila realmente bien.
Ese tío es un verdadero veleta: constantemente cambia de opinión.
Ella bajó del séptimo piso.
Varios equipos se disputan el premio.
Me gustaría conocerte mejor.
¿Por qué lo compraste?
Mi mejor amiga baila realmente bien.
Somos casi como hermanos.
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.
"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.
La vida no es fácil.
La nieve me impidió salir.
Ella leyó el poema en voz alta.
Tu falta de responsabilidad me irrita.
He cerrado la puerta pero no he echado la llave.
Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.
La piña ha sido cultivada por los indígenas.
¿Te gusta más la nueva escuela?
No es tan difícil como tú crees.
No es tan difícil como tú crees.
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.
Mis hijos están sentados a la mesa.
Sólo me pasan desgracias en la vida.
Entonces, ¿quieres que ella regrese ahora?
¿Se refiere a mí?
Me quité las manchas de pintura con aguarrás.
No confundas un virus con una bacteria.
No confundas el portugués con el español.
No confunda el portugués con el español.
No confundas el chino con el japonés.
No confunda el chino con el japonés.
La corona es el símbolo de los reyes.
No confundas un cometa con un asteroide.
No confunda un cometa con un asteroide.
¿Has oído eso?
Muéstrame las fotos que tomaste en París.
Mary ha dejado de fumar.
Las tortugas son reptiles.
¿Usted sabía que existen tortugas carnívoras?
¿Las tortugas tienen dientes?
Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.
Muchas tortugas viven más que los humanos.
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.
Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.
¿Las tortugas cambian la caparazón?
De hecho usted es muy lerdo.
¿Habláis del trabajo?
No confundas cometas con asteroides.
¿Cuál es tu fruta preferida?
¿Cuál es tu fruta favorita?
La escritura es un sueño más profundo que la muerte.
Las personas de aquí llevan una vida tranquila.
Él quiere vernos otra vez.
Resultó que yo no llevaba nada de dinero.
¿Tienen un minuto?
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.
Si los aviones son peligrosos, los coches lo son mucho más.
¿Vienes o no?
Nadie tiene derecho a traducir esta frase.
Esta estación permanecerá cerrada a partir de mañana.
Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.
Tomo el té sin azúcar.
No puedo abrir mi casilla de correo.
Precisamos una llave para abrir la caja.
Alguien viene, ¡cerrá la caja y escondéla!
Las cajas de cartón son cien por ciento reciclables.
Usted no tiene derecho de abrir esa caja.
La caja viene de Chile, según la etiqueta.
La caja está rota.
Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.
Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.
Él prometió una montaña de oro.
¿Vienes o no?
Es un historiador.
Acabo de comer, así que no tengo hambre.
A mi hermana le robaron el joyero.
No tienes derecho a abrir esta caja.
Le gusta jugar al fútbol.
La luna no es de nadie.
Anoche soñé contigo.
Acabo de comer, así que no tengo hambre.
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.
Podés pasar la noche con nosotros.
He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.
¿Cuándo viene tu padre?
Puedo ver la luz.
¿Puedes resolver este problema?
Él aprobó el examen por los pelos.
Quiero comprar un ordenador nuevo.
¿Cuánto dinero tienes?
Estaban hechos el uno para el otro.
Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.
El lunes pasado no fui al colegio.
Será mejor que te examines los ojos.
No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.
Muchos son aquellos que han parado de vivir antes de empezar.
Nunca consigo acordarme de su dirección.
Ella le visitaba una vez al año.
A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.
Estas botas son de cuero.
Me siento culpable por haber mentido.
Ella repitió su nombre despacio.
¿Es este un periódico o una revista?
La chica gritó pidiendo auxilio.
Los huevos de cucaracha son extremadamente pequeños.
¿Algún día me vas a decir la edad que tienes?
¡Deja de moverte tanto! Haces que la barca cabecee, vamos a acabar volcando.
Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.
Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.
Estaría contento si pagaras en efectivo.
¿Hay alguna especialidad de la casa?
No como carne de cerdo.
El problema es conocido de todos, pero nadie habla de ello.
Un buen ejemplo crea escuela.
Todo conflicto militar tiene una prehistoria.
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.
Comer huevo crudo puede ser peligroso.
Es un perro que se muerde la cola.
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.
«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»
Ella le sonrió.
Ella le sonrió a él.
Solo hay una toalla en nuestro cuarto de baño.
Ella sabe diez veces más palabras de inglés que yo.
Somos impotentes contra algo así.
Algunos de ellos se han suicidado.
Algunos de ellos se suicidaron.
Enséñame cómo se hace.
Él miró el juego de principio a fin.
Es cosa de gusto.
Este capítulo es el núcleo de la novela.
El estanque se secó.
Dígame usted en qué puedo servirle.
¿Vendrás conmigo al concierto?
De pronto se puso a llover.
Las aceitunas serán recogidas por los jornaleros.
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.
Ella habla portugués.
Ni escribiste ni llamaste.
El tren de París acaba de llegar.
El oro circula porque tiene valor, pero el papel moneda tiene valor porque circula.
¿Trajiste un secador?
Mi familia no es tan grande.
Las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen con ellas.
Deberías haber visto la película.
Cuando un hombre le abre la puerta de un coche a una mujer, eso es que o bien la mujer o bien el coche tiene todavía poco tiempo.
Solo el mudo escucha.
El arte de la vida no consiste en alcanzar el tren correcto, sino en bajarse en la estación correcta.
Las rosas azules son muy hermosas.
Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.
Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.
Ella es mayor que él.
Ella es mayor que él.
¿Usted es japonés?
Quiero que me escribas cuando llegues.
No todos los estudiantes están en contra del plan.
Él no tiene amigos con los que hablar.
Él vivió allí durante toda su vida.
Corrígeme si me equivoco.
Me perdí en el bosque.
Te equivocas porque lo digo yo y punto.
Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.
El punto de observación se encontraba en la zona más alta de la ciudad.
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.
¿Es posible ver a través de un vidrio opaco?
Una constelación es un grupo de estrellas.
Cada uno tiene su propia estrella.
Iré a Francia a estudiar pintura.
Tengo la costumbre de quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
Ese gato es marrón.
Antares es una estrella roja.
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.
Pedirle algo a una estrella fugaz es una tontería.
Acabo de ver una estrella fugaz.
Haga un pedido cuando vea una estrella fugaz.
Sigue las estrellas.
Este es un caballo.
Cruzaré los dedos por usted.
Este perro es mío.
Su error costó caro.
Me reconcilié con mi tía antes de que ella muriera.
Visitaré a mi tío la semana que viene.
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.
Akiko tiene una tía que se llama Hana.
Mi padre me ha puesto el nombre de su tía.
Ella dejó a los niños al cuidado de su tía.
Ella visitó a su tía ayer.
Ella fue educada por su tía.
Él irá a visitar a sus tíos el mes que viene.
¿Puedo comérmelo todo?
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.
Él lo sabe todo.
Por favor, entre y siéntese.
Su casa está al otro lado del puente.
Hazme saber cuando volverás a casa.
Mi casa está cerca de una estación.
El contexto es importante.
Hoy es mi cumpleaños.
El despertador está sonando.
¿Me estás escuchando?
¿Me estás escuchando?
Ella sabe todo sobre la cocina.
Todavía tengo sed.
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?
Nada de lo que él ha dicho es verdad.
Hoy es mi día de suerte.
Aprendí a conducir cuando tenía quince años.
Quiero comprar un coche nuevo.
La viruela no era conocida por los nativos americanos.
A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.
Él no sabe contar.
Había una grabadora de cintas en la mesa.
Brasil quedó en segundo lugar en la Copa del Mundo de 1998.
No veíamos nada más que neblina.
Él profirió un largo discurso ayer.
El equipo japonés ganó la medalla de oro de esa competencia.
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.
Mi casa queda cerca del supermercado.
Debo de haberme expresado mal.
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.
No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.
¿Dan comida en este vuelo?
Hay muchas estrellas que son más grandes que nuestro sol.
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas
Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Yo estoy en contra.
Sin importar lo que hagas, da lo mejor.
Ella le llama todas las noches.
¿Cuánto es?
Este es un pequeño regalo para ti.
Esto sabe como a té.
Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.
Éste es parecido a aquel.
Robar es malo.
¿Cuánto es?
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.
Tengo algunos bolígrafos.
Me gustaría preguntarlo de otra manera.
Él está preparado para lo peor.
Aprender coreano es difícil.
Ella le preguntó si era feliz.
Ella le preguntó si era feliz.
Los huevos todavía están calientes.
Trazó una línea recta en la pared.
¿Entendiste?
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.
Como quieras.
Como queráis.
Yo dejé el cigarrillo.
En caso de incendio, use las escaleras.
¿Puedo hablar contigo?
Ella nunca haría eso. Esa mujer es una santa.
El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.
¿Quién puede traducir la diferencia entre ruido y sonido?
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.
Apenas puedo leer su letra.
Salí del banco con las manos vacías.
Tu tío y yo nos conocemos desde hace muchos años.
Dios nos dio el poder de amar.
Le gusta leer libros.
El médico me recomendó hacer un poco de deporte para ponerme en forma.
Todo lo que empieza tiene su fin.
La lengua internacional se habla en más de 80 países en el mundo.
Su marido quiere hacerlo todo a su manera.
Mi padre se fue a pescar.
Deben de ser americanos.
Deben de ser americanos.
A fuerza de ver emoticonos por todas partes, estoy perdiendo la costumbre de buscar rasgos de humor en los propios textos.
No tengo el más mínimo sentido del humor, ni siquiera entiendo los emoticonos.
Las hojas de eucalipto son finas y alargadas.
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.
Me gusta viajar en mi auto.
Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.
Es por sus herramientas que se reconoce al buen obrero.
Intenté abrir la puerta, pero la manija se salió.
Este pobre chico está enamorado de usted.
Estoy preparado para recibirles como Dios manda.
Estoy preparado para recibirles como debe ser.
Falta la mitad para que este vaso esté lleno.
Ella no es la más fea, ¡faltaría más!
Saber, es saber que uno sabe.
Mi padre nos ha asegurado que eso era cierto.
Alrededor del año 400 de nuestra era, los habitantes de Alemania y Rusia tuvieron la idea de venir a vivir a Francia e Italia.
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.
Hemos destruido el paraíso y el infierno.
Ella levantó la cabeza con impertinencia.
No tendré más amigos, porque uno sufre demasiado cuando los pierde.
Traza un pequeño círculo.
Su padre murió.
Él durmió una hora.
Ella sale a correr cada mañana antes de desayunar.
Me gustaría que me quisieran.
¿Quién gobernaba este país?
Discutiremos ese problema mañana.
Es tan terrible que no quiero pensar en ello.
Los buenos medicamentos tienen un gusto amargo.
Nuestros padres nos cuidaron y ahora nos toca cuidar de ellos.
Esta montaña está cubierta de nieve.
¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
Un ser vivo es un ser observable, mientras que la totalidad del universo es algo construido por el pensamiento.
He desayunado muy mal esta mañana.
Tengo fe en sus capacidades.
Dé ejemplos.
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.
Él tiene experiencia.
Pedro no ha leído mi manuscrito.
Schopenhauer fue un feroz pesimista.
La pobreza es la raíz de todo mal.
Nosotros somos muy similares.
Cometí un grave error al elegir a mi esposa.
¡Mejor no comas esa torta!
¿Podría tener más café?
Champaña, por favor.
No hay vino en esta botella.
Le echaste demasiada pimienta.
Le echaste demasiada pimienta.
Debería usted tener en cuenta su estado mental.
Mi hijo se cepilla los dientes.
¿Cree usted que la situación puede mejorar?
¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?
El médico explora al paciente.
Ella se interesa mucho por la política.
Ya no me queda tiempo.
Mi madre ya no lee.
Deja la puerta abierta.
Todos estaban en la escuela, a excepción de Udo.
Despiértame.
Él partió sin ser visto.
Rompí la carta sin haberla leído.
Tengo una licencia de conducir provisoria.
¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.
Él habla diez lenguas.
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.
Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.
Él se ha propuesto saltar al agua a pesar del frío.
En casa, mi padre no mueve ni un dedo.
Me duele la mandíbula.
Este hombre es de Kenia.
Esta frase es redundante.
No puedo decir cuánto te quiero.
Creo que conseguimos un acuerdo.
Él tiene un hermano en Tokio.
Creo que conseguimos un acuerdo.
Ya había tomado café.
Ya había bebido café.
Ya me había tomado un café.
¿Ayer se divirtió?
¿Os lo pasasteis bien ayer?
Cueste lo que cueste.
Siempre podía decir en qué dirección soplaba el viento.
A veces me siento triste.
En realidad el negro no es un color. Es la ausencia de color.
No olvides cerrar la puerta.
De repente las nubes oscurecieron el cielo.
Ven aquí, rápido.
¿Cuántos años tienen tus hijos?
¿Cuántos años tienen tus hijos?
¿Vives solo?
¿Para qué sirven las matemáticas?
Este té es bueno.
¿Cómo ha podido pasar?
Él tiembla de frío.
No puedo aceptar esta teoría.
Si cambias de opinión, házmelo saber.
Tenemos que cambiar nuestro plan.
¿Cómo podré ir al cielo?
Vi una casa en la lejanía.
Vi una casa a lo lejos.
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.
¿Qué le impidió venir?
Llegará un momento en que te arrepentirás de esto.
Es un poco salvaje.
Abre la botella.
Ninguno de los dos asistió a la reunión.
Cálmate y escúchame.
El país dejó de existir.
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.
Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.
Si me acuerdo bien, son primos.
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.
Su abuelo murió de cáncer el año pasado.
A veces las críticas ayudan a crecer. A veces no.
En este caso te equivocas.
Quiero beber un poco de agua.
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.
Eso sabe a té.
Eso sabe a té.
Eso sabe a té.
Mi ciclo menstrual es irregular.
Él intentó levantarse pronto.
Le ruego que cierre la puerta.
Voy al restaurante una vez cada dos días.
Ella se hirió en el codo al caer.
El libro me pareció interesante.
Tengo que repararlo.
Tengo que arreglarlo.
Como ya no llueve, podemos ir a casa.
Intenta perder peso corriendo un poco.
Por favor, ¿puede repetirlo?
El cielo se fue poniendo cada vez más oscuro.
Estamos acostumbrados a llevar zapatos.
Acostumbramos a llevar zapatos.
Acostumbramos a llevar zapatos.
Seguro que son estadounidenses.
Fijo que son estadounidenses.
Tienen que ser estadounidenses.
Deben de ser estadounidenses.
Deben de ser estadounidenses.
Muéstrame la receta del médico.
¿Vamos a jugar al billar?
¿Qué estaba haciendo tu madre cuando volviste a casa?
Tenemos que limpiar el gallinero.
Él tuvo un accidente de tráfico.
Ella habla con su novio a menudo.
¿Te gustaría jugar conmigo?
¿Querrías jugar conmigo?
Venderé mi casa.
¡Cuéntame!
¿Quieres comer algo?
No puede negarse que es culpable.
Yo sólo repetía su opinión.
El camino está bloqueado por árboles derribados.
Ella podría saber la respuesta.
Pensaban que era el hijo del sol.
Nosotros debemos siempre esforzarnos por ayudar a los otros.
Tienes poco que ganar y mucho que perder.
Creo que él es homosexual.
Se tarda una hora en ir a la estación andando.
Comí demasiado.
No me gusta beber café.
Jim se enamoró de Mary en el momento en que la conoció.
"Soy japonés", respondió el chico.
No soy capaz de levantar esta piedra.
¿El sol brillará mañana?
No puede ser poeta.
A ellos les gusta jugar en la nieve.
Les gusta jugar en la nieve.
Hoy no es tu día.
Hoy no es tu día de suerte.
Hoy no es tu día.
Tengo miedo de que se haga daño.
Tengo frío. ¿Puedo cerrar la ventana?
Ella lo estaba escuchando.
Estoy seguro de que tenemos mucho en común.
La energía solar no es una amenaza para el ambiente.
La energía solar no amenaza el medio ambiente.
Siempre se ríe de los demás.
No puedo ni quiero irme.
Hasta la flor más bella se marchitará un día.
Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.
Es fácil tener la consciencia limpia si uno no la ocupa.
La próxima vez, hablame con más cuidado.
En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.
Te presento a un famoso etnólogo.
El niño le tiró una piedra al gato.
Hablo inglés todos los días.
La idiotez también es un don natural.
No puedes enseñarle trucos nuevos a un perro viejo.
Un perro inteligente nunca ladra sin razón.
¡Rápido, sal de aquí!
Ya no se dice eso.
Riendas de oro no hacen mejor a un caballo.
Mejor confía en tu fuerza que en tu suerte.
Va de mal en peor.
Todo es tonto.
¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?
No sabes lo que es, ¿verdad?
¿Querría hablar con un abogado?
¿Querrías hablar con un abogado?
Te presento a mi hermano.
Todos tenemos derechos y deberes.
Su respuesta es errónea.
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.
¿Te divertiste anoche?
Tengo un montón de cosas que hacer.
¿Sabes lo que hizo?
Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.
La predicción del brujo se hizo realidad.
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.
Ella le adora.
Trang ya censura los comentarios, pero todavía no censura las frases, así que pongamos los comentarios en las frases.
La carne contiene proteínas.
Creo que la sopa necesita un poco de sal.
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.
Este verano he engordado dos kilos.
Este verano he engordado dos kilos.
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.
¿Cuándo le viste por última vez?
En Grecia hay muchas islas.
Un conejo corre por el jardín.
Un conejo está corriendo por el jardín.
El chico lleva gafas.
Hasta el más pequeño detalle lo irritaba.
Deja de morderte las uñas.
Él no sabe qué hacer.
Él no sabe qué hacer.
¿Visitáis con frecuencia a vuestro primo?
Bilal es más alto que Karam.
Es muy romántico.
¿Me entendiste?
¿Me entendiste?
Soy un mujeriego.
Cuenta de uno a diez.
Fred le escribió una larga carta a su madre.
Fred le escribió una larga carta a su madre.
Ella ha perdido el hilo.
Hemos estado charlando con él sobre su trabajo.
Mi mujer dio a luz prematuramente a una niña de 1500 gramos.
Los amigos que tengo son los mejores que se puedan tener.
¿Quieres comer algo?
Veo una casa.
¿A qué hora cierra la panadería?
¡Eso es realmente genial!
Quiero comprar unas botas de esquí.
Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.
¿De quién es la culpa?
No tengo dinero y tampoco tengo amigos.
Quien pide mucho, consigue mucho. Quien pide demasiado, no consigue nada.
Yo pienso que la comida en Japón es cara.
La película tiene un desenlace feliz.
En todas las sociedades existe una minoría a la que le da igual el dinero.
La gente siempre me pregunta por qué hago lo que hago.
En lugar de descansar, trabaja todavía más duro que de costumbre.
¿A qué hora está abierto el centro comercial?
El Sol es rojo.
Me encanta el café.
El tren de las 9:35 para en Bambury.
No soy bueno con el latín.
Soy de su opinión.
Ellos los recibieron con una guardia de honor.
Casi todos los turistas llevan consigo una cámara.
Ha venido.
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.
Un sándwich sin jamón no es un sándwich.
Odio al mundo porque el mundo me odia.
El armario de una mujer no está completo sin un vestidito negro.
Mi hermana pequeña siempre está intentando hacerme enfadar, pero nunca lo consigue.
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.
El reinado de Ramsés II duró 67 años.
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.
En mi casa consumimos mucha cerveza.
Las revoluciones fracasadas son rápidamente olvidadas.
Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.
El ecuador divide al globo en dos hemisferios.
Tengo que lavarme el pelo.
El 2009 ha sido un gran año.
Cuestan tres euros cada uno.
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?
Nosotros la vamos a ver dos veces al día.
Yo tenía una camisa de mangas cortas.
¿Nos vamos de paseo?
El otro día me equivoqué.
Si fuera tú, llamaría al doctor.
¿Te gusta Moscú?
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?
No vale la pena.
Él salió de la casa.
Él le ofreció un gran soborno al político.
Fuimos al museo, pero estaba cerrado.
¿Le duele la cabeza y la garganta?
Mi abuela tiene miedo de caer.
¿Por qué tienes un hueso fracturado?
¿La gripe aviar ha sido erradicada?
Ese presidente escribió sus memorias.
Mi mujer ama las novelas románticas.
Hay una alianza importante entre esos dos países.
Varias estrellas se encuentran en proceso de formación en aquella galaxia.
Debes ser educado.
Yo solo como verduras frescas.
Los plátanos dan energía.
Prefiero agua mineral.
El tailandés es un idioma interesante.
Es bella, pero peligrosa.
Voy a cultivar trigo allí.
¿Vas a pasar la Navidad en Brasil este año?
Estoy pintando huevos de Pascua.
El pájaro está en su nido.
Nunca me corto las uñas por la noche.
Fuimos al campo.
Hemos ido al campo.
¿De quién son estas gafas?
¿En qué año se descubrió América?
Voy a ver una película.
Betty les mató a todos.
Tus oes parecen aes.
Estoy acostumbrado a vivir solo.
Estoy acostumbrada a vivir sola.
Apenas queda tinta para imprimir.
Dame otra carta.
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.
Saqué el pastel del horno.
He sacado la tarta del horno.
Es casi tan alta como vos.
Ella es hiperactiva.
Estoy esperando a Godot.
Los ordenadores personales son muy útiles.
Los ordenadores personales son muy útiles.
Desde el principio le dejé claro cuáles eran mis sentimientos hacia él.
Perdón, no quería morderte.
Creí que querías venir.
El entusiasmo es contagioso.
Creí que no querías venir.
Voy en camino.
Me voy.
El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.
Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.
Mi hija todavía está trabajando.
Él vivió allá toda su vida.
Soy la más alta de nuestra clase.
¿Qué se supone que yo haga?
El latín es una lengua eterna.
Estoy de camino.
Houston, aquí tuvimos un problema.
Apenas podía contener mis lágrimas.
Él corrió con todos los gastos.
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?
Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.
Mi madre es mi joya.
Jugaba al tenis a menudo cuando era joven.
Abrí lentamente la puerta.
¿Has oído hablar de la sociedad secreta de los Túnicas Rojas?
Los piratas navegaron por los siete mares.
No tengo nada en común con ella.
Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.
Él sintió un dolor en su espalda.
Él puede correr tan rápido como tú.
Deberías pedir perdón.
Deberías excusarte.
Ella es un miembro de esta organización.
No bebo nunca vino.
Me burlé de él.
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Poseo algunos sellos muy antiguos.
¿Qué significa este símbolo de aquí?
El sol es rojo.
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.
¿Cómo funciona eso?
Las abejas están desapareciendo.
Una herida cura a la otra.
Estamos a mano.
Cuando ella le abrió su corazón, era demasiado tarde.
¡Qué corta es la vida!
Creo que él actuó correctamente.
Por favor, firme al final del documento.
¿Te lavas bien los dientes?
Eso tampoco me gusta.
Disculpe, ¿el asiento sigue libre?
Quisiera intentar eso.
En cuanto oyó la noticia, empezó a sollozar.
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
La flecha indica el camino a Tokio.
No enseñes tus sentimientos.
Yo hablo un poco de japonés.
Yo hablo un poco de japonés.
Su hijo se porta bien.
Mi casa es la suya.
Soy un hombre realista.
Él luce sospechoso.
Sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.
Me parece que lo ves todo negro.
Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.
¿Qué tipo de shampú usás?
Ya compramos sellos el lunes.
El músico tiene muchos amigos.
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.
Mi problema se llama "procrastinación".
¿Hay alguien ahí?
Estoy empezando a tener hambre.
Confio en usted ciegamente.
Tengo plena confianza en usted.
Perdí mis llaves por algún lado ayer.
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.
Ella trabajaba de la mañana a la noche.
Diez a uno a que le eligen presidente.
No es una mala persona.
Soy un ciudadano de los Estados Unidos de América.
Soy un ciudadano estadounidense.
Nadie pudo encontrar la gruta.
Nadie pudo encontrar la caverna.
Muchas personas emigraron a América.
Mucha gente emigró a América.
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.
No sé cuándo hay que apagar la máquina.
¿Hay algo más que quieras que haga?
Mi perro mueve la cola.
Mi perro está moviendo la cola.
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.
Has perdido, ¿verdad?
Tus problemas no son nada comparados con los míos.
Deberías saborear este momento.
Deberíais saborear este momento.
Deberían saborear este momento.
¿Te importaría no hacerlo?
¿Podría parar de hacer eso?
¿Podríais parar de hacer eso?
Va a ocurrir algo terrible.
El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
Había cientos de pájaros en el lago.
Estaba harto de hacer los deberes.
Él entregó su alma al diablo.
Nuestra madre incluso daría su alma por nosotros.
América no es un país, es un continente.
Ella le presionó para que dejase su trabajo.
Ella le presionó para que dejase su trabajo.
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.
¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!
Debería estar estudiando para el examen de mañana.
La contratación de técnicos es difícil.
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.
¿Dónde se compran sellos?
Por desgracia, no tuve la ocasión de ver el castillo.
A Véronique le gustan los ramos de flores.
De todos modos, quiero verlo.
Parecía ser una buena idea.
No se puede compensar con dinero el tiempo perdido.
He encontrado el edificio.
Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.
Él lo mencionó.
Todos los franceses usan boina.
Adondequiera que vayas, no olvides de dónde vienes.
Ella sólo ve a sus padres una vez al año.
No es mío.
Él es terco como un asno.
¡Quién viva, lo verá!
No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.
Es más difícil cerrar una empresa que abrirla.
Ella se sentó cerca de él con los ojos cerrados.
Esta estrella es visible a simple vista.
Se podía ver a simple vista.
Me pregunto si estará casado.
No quiero respirar el mismo aire que él.
¿Cuántos años tiene tu padre?
La situación no hace más que empeorar.
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.
Fui al supermercado.
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.
¿A qué hora comienza la escuela?
Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.
Jajajaja, ¡qué bueno!
Estoy comiendo una pera.
Usted condujo su auto bajo la influencia del alcohol.
Google es mi profesor.
Un aroma es un olor que uno encuentra agradable.
En este curso, dedicaremos tiempo a ayudaros a expresaros dando una mayor impresión de ser un hablante nativo.
Lamento molestarle, pero, ¿podría indicarme el camino a la estación?
¡Hacedlo de nuevo!
¿Quién es el hombre con el que hablabais?
Le he visto cocinar.
Le he visto cocinar.
Esta casa es demasiado chica para vivir.
Esta casa es demasiado pequeña para vivir en ella.
Estos problemas son importantes para ellos.
¿Tengo que responder a todas las preguntas?
El barco se hundió hasta el fondo.
A diferencia de los pájaros, que alimentan y protegen a sus pequeños, los peces abandonan sus huevos.
Tengo una visa de turista.
Tengo un visado de turista.
El niño le tiene mucho cariño al perro.
Intentad ver las cosas como son.
¿Qué día de la semana es hoy?
Todavía no descubrí qué perfume usa ella.
Quiero que se vaya.
Quiero que se vaya.
El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.
«¿Es idiota?» «No lo sabes bien...»
Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.
Encontré el libro que estaba buscando.
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.
¿Qué mosca te ha picado?
Mi tío se fue a México en 1983, para nunca volver.
Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.
Tom no tiene suficientes amigos.
Nosotros no tuvimos mucha diversión.
Si necesitas cualquier otra cosa, no tienes más que decírmelo.
El cliente es rey.
¡Yo traduzco a quien quiero!
Escúchame, por favor.
Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.
No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.
En el día vemos al brillante sol, y en la noche vemos a la pálida luna y a las bellas estrellas.
El capitán escribió algo en el cuaderno de bitácora.
Mi color preferido es el marrón.
Él siempre gruñe como un oso.
Al final de la larga conferencia, tenía unas ganas locas de irme.
Me corté con un cuchillo.
Sigo teniendo hambre.
Mentí sin querer.
He mentido sin querer.
Me encantan las películas estadounidenses.
CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.
¿Estás en casa?
¿Estás en casa?
Ella le visita dos veces al año.
Estudio muy poco.
La multitud se reunió en el aeropuerto para decirle adiós al presidente.
Se me dan bien las matemáticas.
Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.
La manteca y el queso se hacen con leche.
Me fui a la cama un poco antes de lo habitual.
Mi computadora es mi mejor amiga.
Algunos de los miembros eran muy ruidosos.
¿Qué clases de naranjas plantan aquí?
En esta casa yo nací.
Se me ha pasado el dolor de cabeza.
Cada vez más gente tiene ordenador en casa.
Este camino no es muy seguro.
No bebas demasiado, ¿vale?
Un equipo está formado por once jugadores.
¡Que le parta un rayo!
Se disculpó delante del tribunal.
Se disculpó ante el tribunal.
Quiero estudiar historia.
Él es consciente de su valía.
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.
Desaventurado el niño que hable correctamente el inglés, pues sólo conseguirá que se burlen de él sus compañeros de clase.
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.
Él era, desde mi punto de vista, un genio de la química.
Cuando me la encontré por primera vez, ella tenía casi treinta años.
En la calle no había un alma.
No había nadie en la calle.
Intenté responder a la pregunta, pero no pude.
Ella pidió ayuda, pero nadie vino.
Mi hermano mayor construyó su propia casa el mes pasado.
Cuando tenías dos años, podías contar hasta diez.
Una de las revistas es para los chicos y la otra para las chicas.
Tengo una visa de turista.
Boca de miel y corazón de hiel.
Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.
Esta frase está compuesta por siete palabras.
Los sueños no siempre se cumplen.
¿Te ha picado un insecto?
Numerosos son los que consideran que el siete es un número que trae buena suerte.
Internet permite verificar a menor costo que la imbecilidad es universal; antes había que viajar para asegurarse.
Él no es profesor, sino estudiante.
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.
Muy pocos hombres gordos tienen narices largas.
Existirás, pero no sabrás nunca lo que es vivir.
Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.
La arena quema.
«Quienes no pueden jugar juntos, no podrán trabajar juntos largo tiempo», dijo Elbert Hubbard.
¿Cómo puedo solucionar este problema?
Perdieron mucho.
Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!
Su padre era un buen nadador cuando era joven.
He ido en bici a la tienda.
No elijáis nunca una vocación sólo porque parezca fácil.
El avión sobrevoló la isla.
¿Tienes champú?
Ella apuntó al objetivo.
Ella apuntó al objetivo.
¿Sabes lo que ha hecho?
Quiero una cerveza más.
El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo.
Aquí está mi amigo Tom.
El mundo es un lugar peligroso.
La administración toma importantes decisiones.
Fuimos al congreso en autobús.
A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.
¿Lo has lavado todo?
Tú ya comiste.
Él es chofer de bus.
La niebla no le dejaba ver muy lejos.
¿Quieres dinero?
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Qué puedo hacer por ustedes?
¿Qué puedo hacer por vosotros?
¿Qué puedo hacer por vosotras?
Me entreno dos horas al día.
Lo que has dicho no tiene ni pies ni cabeza.
Quiero comprar botas de esquí.
¿A qué hora nació ella?
Okinawa muestra diferencias culturales respecto al resto de Japón.
Le compré un brazalete.
He encontrado un buen trabajo, lejos de la ciudad y del ruido.
Poca gente habla mi idioma.
Bob tiene razón?
Es hora de dormir.
¿Quién rompió la ventana?
Antes fumabas, ¿verdad?
La sonrisa desapareció de sus labios.
¿Y por qué no?
No es divertido.
Piensan que actúan por el bien de la humanidad.
Necesitamos un plan.
Si tiene tiempo, vendrá.
¿Conocéis a su padre?
El inglés ha tomado muchas palabras del francés.
Ayer vi a una mujer en crocs rosas, creo que es el mejor truco antisexual que haya visto jamás.
Lamento no haber respondido pronto.
Tengo mucho trabajo que hacer mañana.
El avión voló por encima del Monte Fuji.
Por favor, corrija mis frases.
Siempre he querido dar la vuelta al mundo.
Tom no fue capaz de nadar.
A mi siempre me pareció muy raro participar en una comunidad bajo un pseudonimo y firmar mensajes con otro nombre.
¿Tiene algo para el dolor de cabeza?
Después de lavar la vajilla, la aclaro.
Entonces, ¿qué problema tienes?
Entonces, ¿qué problema tienes?
Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
Es una idea ridícula.
Tenemos los mismos problemas que tú.
Él lee el periódico todas las mañanas.
Ellos habían perdido la Guerra Civil.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?
De repente, su cara estaba pálida.
Siga mi consejo.
Lo único que buscaba era a alguien que se pareciera a ti.
Él fue al extranjero el año pasado.
La comida se malogra rápidamente en un clima cálido.
La carne apestaba.
Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.
Este chocolate es muy dulce y sabroso.
No puede haber dicho eso.
¿De qué queríais hablar conmigo?
El sol está en el cenit.
Ella estaba ausente porque había cogido frío.
Abra un poco la puerta.
Vino a cenar con nosotros.
El bebé me sonrió.
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
Tom tiene mucho dinero, pero no es feliz.
Ella está lejos, pero todavía la quiero.
De verdad que me gustan estas historias.
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Odio las organizaciones terroristas.
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.
Polonia es un gran país.
La capital de Polonia es Varsovia.
Ella nunca se viste de verde.
En caso de que yo no pueda venir, te llamaré de antemano.
Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.
¡Tierra de libertad, tierra del futuro, yo te saludo!
Tenemos un gato blanco.
La lengua hiere más profundamente.
Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.
Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?
No sé qué contienen.
Él se inventó esta historia.
Creo que mi alemán no es muy bueno.
Creo que mi alemán no es muy bueno.
Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.
Sé lo que ha hecho.
Tom siempre está viendo la televisión.
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.
¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.
La situación empeoraba cada minuto.
Los veganos no utilizan productos de origen animal en su vida cotidiana.
Ella siempre está sonriendo.
Somalia está en guerra.
Es peligroso atravesar ese desierto.
Es peligroso atravesar ese desierto.
El hombre que está conduciendo el bus es mi mejor amigo.
Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.
Tom le preguntó a Mary por qué compraba tanta comida.
Creo que ahora tenemos que irnos.
Reflexionar te hace superior.
Esta regla no es aplicable a cualquier situación.
El cierre no quiere abrir.
¡Es injusto!
Le encanta el café.
¿No sabes cómo?
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.
Cada vez que te veo, pienso en mi padre.
Este zumo de frutas está ácido.
Él quiere ir a África.
El aire acondicionado no sirve.
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.
Me gusta pescar. Así uno puede relajarse dejando pasar el tiempo.
Hoy estudié chino por dos horas.
El fútbol es más popular que el tenis.
¿Ha visto ya la nueva casa donde vive Marilyn?
Aprendí esperanto casi como un juego.
El fuego destruyó la ciudad entera.
Ya no tengo miedo.
Voy a desmayarme si no me siento.
Ella tiene el cabello seco.
Es fácil encontrar un ejemplo.
El invitado de la mesa a la izquierda ha pedido un bistec.
¿Dónde está el teléfono más cercano?
Era realmente barato.
Tom compró una casa con seis habitaciones.
Tokio es la ciudad más importante y moderna del Japón.
Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.
¡A los milagros se los llama milagros porque no ocurren!
¿Por qué no admites tu error?
Siéntese aquí, por favor.
Sentaos aquí, por favor.
Me encanta vivir aquí.
A Tom no le gustan los gatos.
Ella es amable.
He visto a su padre.
He visto a vuestro padre.
¡Mira! ¡El tren está allí!
Acaba de llegar.
¿De quién es este lápiz?
¡El que sabe, sabe!
Creemos que vendrá.
Le preguntó a mi madre.
El aguacate es rico en grasas.
Hoy no tengo deberes.
Hoy no tengo tarea.
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.
Los plátanos son amarillos.
Si yo fuera usted, confiaría en ella.
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
Ella me hizo una torta.
Ella me hizo una torta.
Tengo el derecho a llamar a mi abogado.
El hombre se fue del restaurante sin pagar.
Tuvimos un debate muy vigoroso.
Ella quería volver a casa, pero se perdió.
¿Quiénes son las personas con las que la vi?
El tren estaba a punto de irse cuando llegué a la estación.
Ella da dos manzanas a cada niño.
Para lucir hay que sufrir.
Estaré presente.
Es evidente que eso es una mentira.
Dependemos de ti.
El mes de mayo es el mes de las madres.
Bueno, ahora me tengo que ir.
Voy a hacer prácticas en una empresa local.
Tus excusas son inútiles.
¿Dónde está la escuela?
No te decepcionaré.
Nuestro televisor está averiado.
Un día haremos del mundo un lugar mejor.
Voy al cine.
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.
Lo pintaremos.
No estoy seguro de eso.
Hemos estado en París.
En YouTube hay muchos vídeos de mala calidad.
Sé que lo ha hecho él.
Mañana hará todavía más calor que hoy.
Tenemos que cuidarnos.
Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.
No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.
Mis semillas de tomate no han resistido al hielo.
El precio es razonable.
Lo vi saliendo del hotel.
Mi hermano es profesor.
¿Lo dijiste en serio?
A veces me pregunto si lo hice bien.
Es la primera vez que escribo una carta en español.
El español le abrió muchas puertas.
En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.
«¿Quieres beber algo?» «No, gracias, todavía tengo que conducir.»
El abuelo está bastante senil.
¿Cómo es Tom?
¿Cómo luce Tom?
¿Qué tipo de música le gusta a Tom?
Tom parece estar muy contento.
¿Qué debe incluir un desayuno sano?
¿Cómo estás, Tom?
¿Cómo te va, Tom?
Por favor, deme eso.
Ella dice que su vida es monótona.
El señor Ito es un hombre muy educado.
No conoce la tranquilidad.
Ya no respiraba.
La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.
Un día lo sabré.
El geólogo entró en la limusina.
Me gusta jugar con las palabras.
No sé si tendré tiempo para hacerlo.
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.
Una llave de oro lo abre todo.
Solo contra todos.
De nosotros cinco, es ella sin duda quien habla más idiomas.
Deberías hacer más deporte.
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.
«Me gusta viajar.» «A mí también.»
El local está vacío.
¿Sois libres?
¿Estáis libres?
Creo que me voy a tomar unas vacaciones esta semana.
Creo que me voy a tomar unas vacaciones esta semana.
Estoy bebiendo una cerveza.
Hay que hablar y escribir bien.
Tú mataste a mi padre.
Me salvaste la vida.
Me recuerdas a alguien.
Hay una clara diferencia entre esos dos.
Hay una clara diferencia entre esos dos.
¿Quién canta esta canción?
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.
Estoy tomándome una cerveza.
Estoy bebiendo una cerveza.
Traédmelo.
Odio a mi suegra.
Necesito algo de tiempo para pensármelo.
Veo la ciudad a lo lejos.
No entiendo tu pregunta.
No entiendo vuestra pregunta.
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.
¿Qué no tiene?
Mi mujer es polaca.
Mi mujer es polaca.
El tambor es el señor de la música.
Él chapurrea el inglés.
- Quiero darle 3 manzanas a cada uno de mis 4 hijos, ¿cuántas manzanas tengo que comprar? - ¡12 manzanas!
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.
La película cuenta la historia de una vaca que cae del cielo.
No había ni flores ni árboles en las calles de su ciudad.
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?
¿Cuál es tu color de alfombra favorito?
La torre se inclinaba ligeramente hacia la izquierda.
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.
En cuanto me vio se puso a llorar.
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.
No juzgues a una persona por la opinión de sus enemigos.
Mi médico me aconsejó que me abstuviese de consumir alcohol durante un tiempo.
El tiempo vuela y no espera a nadie.
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.
Su hermana vive en Escocia.
Se casó con él.
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.
Sólo es una niña.
¿De dónde conozco a ese muchacho?
Estas perlas parecen auténticas.
¿Dónde están las manzanas?
Me gustaría que hubiese más gente como usted.
¿Te olvidaste de tu curso de alemán?
Nada se me escapa.
Él grabó un documental para mí.
Solo quería ver si lo sabías.
Si quieres puedes irte a lavar, así, en ese rato, yo hago la comida.
Ella ignora rotundamente mi existencia.
Me gustaría que hubiera más gente como tú.
Tengo menos de cinco amigos que saben hablar francés.
Todo es relativo.
Mi corazón es verde y amarillo.
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.
¿Dónde te has escondido?
No tenemos nada que perder.
Era una hermosa pedida de mano.
Ezkontzeko proposamen ederra izan zen.
Está realmente helado hoy.
Ella encontró el día que había perdido gracias a un anuncio en el periódico.
Un banco está dispuesto a prestarte dinero siempre que tú ya tengas dinero.
Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!
Para un gato, el punto de vista de un ratón no es relevante.
Las banderas suelen aguantar más que los ideales que sostienen.
Tu pareces estar ocupado.
¿La encuentras atractiva?
¿La encuentras atractiva?
Tus oes parecen aes.
Estudio historia del arte.
¿Entonces qué hago ahora?
Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.
Eso también es una manzana.
¿Quieres cenar fuera esta noche?
¿Queréis cenar fuera esta tarde?
Él tiene las cejas más grandes que haya visto.
Un buen profesor saca buenos alumnos.
Hoy es nuestro último día de vacaciones.
La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.
En francés, rara vez omitimos el sujeto.
La mayoría de los ingleses son conservadores.
Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.
Miraron la foto de cuando yo era niño y se burlaron.
Muchos industriales han expresado su inquietud respecto a la economía.
Allá donde vayas, yo te seguiré.
Deberías usar mejor tu tiempo libre.
Me siento abandonado por la única mujer que amo.
Mi padre siempre está muy tranquilo.
¿Cómo te sentirías si tu mujer te abandonase?
¡Tengo la mejor madre del mundo!
No estoy del todo seguro.
¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?
Me parece delicioso.
No beben nunca cerveza.
Tenéis tres coches.
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.
O todo o nada.
Todo o nada.
Me dormí leyendo un libro.
Mejor no hablar.
Va a contarme su historia.
El pez quiere nadar.
Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
¿Sería usted tan amable de abrirme la puerta?
Sin decir adiós, el desapareció entre la multitud.
Él me dio un consejo.
El teclado dejó de funcionar.
Cuando Kate hizo un papel secundario en la película, se criticó su interpretación.
Los jefes de estado y las amas de casa rara vez viajan en trenes nocturnos.
Me gusta tu forma de andar.
Oí la voz del hombre.
Me duele mucho el hombro, y no sé qué hacer.
Ella le advirtió que no saliera solo por la noche.
Sus padres lo casaron cuando no tenía más que catorce años.
La pareja decidió adoptar a un huérfano.
Va a nevar hoy.
Ella es agresiva.
Según Mike, Mac compró un coche nuevo.
Hoy hace muy buen tiempo.
Nos conmovió hasta las lágrimas.
Nos conmovió hasta las lágrimas.
El coche de mi tío es más rápido que el mío.
Cerré la canilla.
Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.
Él puede hacerlo mejor que yo.
Te prometo que nunca te dejaré.
Tom hoy no quiere ir a la escuela.
Esto es un coche.
Me gusta leer novelas estadounidenses.
Perdona que te moleste tan a menudo.
Nuestro bote de basura fue robado.
Nuestro bote de basura ha sido robado.
Has perdido el barco.
¿No tienes apetito?
¿No tienes apetito?
El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.
Una buena reputación vale oro.
Tómate la sopa antes de que se enfríe.
El padre y su hijo se parecen mucho.
Es correcto.
Es delicioso.
Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.
Está bien.
Sólo un invitado pidió un almuerzo vegetariano.
Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.
No puedes no verlo.
Me gusta la matemática, es una asignatura interesante.
Soy la inocencia personificada.
Soy la inocencia personificada.
¡Ella lo ha descubierto todo! ¡Pobre de mí!
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.
Si quieres ser feliz en la tierra, vive cristianamente.
Es demasiado grande.
Se lavó las manos.
Creo que Tom no se ha ido todavía.
Detesto tu cínico pesimismo.
El gato está comiendo.
Yo valoro mucho tu amistad.
Él es un buen doctor.
Casi no tengo hambre.
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.
Parecía desconcertado.
¡Mira a esta chica!
Él está a su lado.
La chica es hábil con sus dedos.
Él está paseando ahí fuera.
Ellos le consideraban su guía.
A Tom no le gusto.
Tom no me quiere.
No le agrado a Tom.
Cuando viajo, prefiero hacerlo en avión.
No veo muy bien.
Pero entonces, ¿qué soy? Una cosa que piensa. Pero, ¿qué es una cosa que piensa?
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.
Ella lloró.
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.
¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.
No lloramos a un muerto que no haya dejado riquezas.
La muerte parece mucho menos terrible cuando se está cansado.
Abran el libro en la página nueve.
Abran el libro en la página nueve.
Esta casa no es muy grande.
No está mal.
Él era completamente negro y por lo tanto, lo llamaban Tango el Gato Negro.
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.
No hagas tanto ruido en la habitación.
La prosperidad de un país depende de sus ciudadanos.
Hemos encargado demasiada comida.
Compré un par de botas.
¿Qué dices que la diste por su cumpleaños?
Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.
¿Puedo tomar una foto aquí?
¿Quién vive en el cuarto de abajo?
Lo que él dijo se aplica, hasta cierto punto, a este caso.
Era todo oídos.
¡Eso es inimaginable!
¿Es de oro puro?
Nací en medio del mar.
Sería una pena que una palabra así desapareciera.
Mariposa es una palabra muy bonita.
Te conseguiré todo lo que quieres.
¿Qué tengo que hacer ahora?
Él tiene voz dulce.
Nunca lo había visto antes.
Creo que hemos perdido a una en el camino.
¿No es bella la vida?
Hay que saberlo todo.
Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.
Creo que no serás capaz de hacerlo.
Hay un parque detrás del cine.
Juan le preguntó a María si le gustaría ir de compras esa tarde.
Cuanto más le escucho, menos me gusta.
Cuanto más la escucho, menos me gusta.
¿Querrías unirte a nuestro equipo?
¿Querría usted unirse a nuestro equipo?
Tom, ese patoso, se mantenía en un extremo de esta frase, mientras que, demasiado ligera para equilibrarlo, en el otro lado se encontraba Mary.
Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.
Nadie vino a la fiesta aparte de él.
Tom no necesitaba más que cortar una palabra para que desapareciera de esta frase, y para siempre, nuestra Mary.
Si quieres ponerte en contacto conmigo, hazlo por teléfono.
Si querés contactarme, hacelo por teléfono.
No tiene nada que hacer.
Ese idiota de Tom debería haber supuesto que la última palabra de esta frase sería, por supuesto, para Mary.
Tom sabía que en todas las frases, la última palabra sería siempre la de Mary.
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.
Tom al principio estaba sorprendido cuando Mary introdujo a Bert en su relación de pareja.
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.
Lo que la historia no dice es que Tom es alcohólico y pega a su mujer, Mary.
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.
Lejos de no ser más que el objeto de su relación ambigua, Mary era el sujeto que recibía toda la atención de Tom.
Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.
Tom y Mary no estaban en su primera frase.
Fue con una frasecita corta que Tom conoció a Mary.
Mary le dijo a Tom: «Empecemos con una frasecita y después ya veremos...»
Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.
No nos entendemos el uno al otro.
Tom, apartado al principio de las oraciones, no conseguía acostumbrarse al distanciamiento cada vez mayor de Mary.
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»
Al haberse marchado él, Mary se quedó sola en esta oración.
Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.
«¡Tom!» «¿Mary?» «¿Es posible que nunca estemos más cerca que en esta frase?»
¡No tires a la basura estos documentos!
Ella aceptó su propuesta.
Acabo de terminar de lavar todos los platos.
Quemaron un poco de carbón.
Las vacas están comiendo hierba en el prado.
Por favor, dile que espere.
Por favor, dile que se espere.
El otro día me encontré con Meg en Kioto.
El hospital está aquí al lado.
No encuentra nada mejor que hacer.
Deberíais conocerle.
Usted debería conocerle.
Deberían conocerle.
Es lo que dice la ley.
Cambia de tren en la próxima estación.
Mi padre volverá a casa este fin de semana.
Ella estaba en la escena del crimen.
Si tuviera tiempo, te ayudaría.
Dijo que era un asunto urgente y que no había un momento que perder.
Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.
«¿Cómo te atreves a exiliarme al final de esta frase?», preguntó Tom.
Mary, tras exiliar a Tom, fue promocionada al comienzo de cada oración.
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.
«¡Tom!» «¡Mary!»
Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.
No hay aire en la Luna.
Ya es hora de que te levantes.
Me estoy acostumbrando a esta nueva máquina.
El mundo cambia cada vez más deprisa.
La luna de la tierra es un satélite natural.
¡Enfrentemos la realidad!
¿Quién está en la casa?
¿Quién está en la casa?
¿De quién es este libro de gramática?
Parece que esta noche vamos a trabajar horas extra hasta muy tarde.
Gin no es mi amigo.
Yo no entiendo su teoría.
Es muy importante hablar una lengua extranjera.
El mensaje está codificado. No lo entiendo.
Las buenas noticias siempre se retrasan, y las malas tienen alas.
Necesito traducir esta oración, pero nadie entiende latín.
No me gustaba mi nombre cuando era chico.
Tu nombre me parece bonito.
El destino me sonrió.
Cuando ella le encontró, el amor le sonrió.
He descubierto que es mi padre adoptivo.
Mi padre adoptivo me dio todo.
Él me quiere a pesar de ser mi padre adoptivo.
Él tiene una madre adoptiva y un padre ausente.
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.
"¡Mi padre biológico no significa nada para mí!", dijo él.
Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.
A las mujeres les encantan las mentiras, a los hombres les encanta mentir.
También hay explicaciones que enredan todo.
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.
Se lo diré.
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
El alpinista tenía un hambre de lobo.
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».
Todavía no puede montar en bicicleta.
Tom dice que come más cuando está triste.
Le disparó.
Vito es un ladrón de bicicletas.
¿Qué harían sin nosotros?
Se han ido todos.
El sol se refleja en la clara agua del río.
El sol se refleja en la clara agua del río.
Ellas gozan de una gran reputación.
Todos entendieron tu discurso.
Entra, hace frío afuera.
Ser o No Ser: esa es la cuestión.
El clima mediterráneo es muy agradable.
Aurelie es una joven pastora.
¿Dónde está la bibliotecaria?
La mayoría de la población sigue viviendo de una forma tradicional.
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".
Tom no tenía plata suficiente.
Tom no tenía suficiente dinero.
Yo estudio en una escuela pública.
A algunos estudiantes les gusta el béisbol, y a otros el fútbol.
Conozco a un hombre que habla latín.
No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.
No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?
Me respondió con una sonrisa.
Por favor responda a mi pregunta.
Estoy leyendo el periódico.
No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?
Este libro no sirve para nada.
Él pasó la noche en el calabozo.
No me engañéis.
El nuevo profesor es más como un amigo que como un profesor.
¿Café o té?
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.
Ella prometió casarse con él.
Escucha si quieres.
Lamento que pienses así.
¿Dónde compraste ese libro?
Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.
De hecho, te debería agradecer por esto.
Soy muy torpe para el origami.
¿Podrías sacar veinte copias de su informe?
Al mirar sus ojos él se dio cuenta de que ella aún le amaba y la esperanza surgió dentro de él.
Me gusta esta taza.
La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.
¿Quiere tomar algo?
Tom es musulmán.
Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.
Su discurso provocó una ola de indignación.
¡Hay que estar loco para hacer algo así!
¿Cuánto es dos más dos?
Tom, que estaba diez palabras antes, no veía bien esta palabra. Mary, que estaba más cerca, se la describió.
Tom, como de costumbre, estaba rezagado al principio de la frase, mientras Mary, doce palabras delante de él, se encontraba ahora en el medio.
Mary se preguntaba si para Tom ella era una simple palabra o una auténtica persona.
A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.
Todo el mundo nos mira.
¿Ha venido?
Un vaso de vino blanco, por favor.
¿Le hablaste acerca de tus proyectos?
¿Estás pensando en Marc?
Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.
Ella se parece cada vez más a su madre.
Los traductores alemanes, como siempre con retraso, todavía no habían traducido esta oración, y Tom y Mary se inquietaban por saber si deberían pasar por otra traducción para llegar a la oración en lojban.
¿Está contenta de haber sido elegida delegada?
¿Está contenta de haber salido delegada?
Tengo demasiadas cosas que hacer.
Ustedes están equivocados.
Ellos se besaron.
Ellas recibieron a sus invitados.
Jean ha leído las últimas noticias.
No has llamado a María.
¿Por qué me hacen esto?
¿Por qué me hacéis esto?
Él no debe vivir.
He comido patatas fritas.
Voy a comprar pan.
Él vive en Marruecos.
Vivo en Malta.
La palabra comienza con una consonante.
El lenguaje abre mundos.
Hoy me he levantado pronto.
Ella habla siempre con una sonrisa en sus labios.
Vengo de Milán.
La estoy esperando hace una hora.
Llevo esperándole una hora.
Después de las vacaciones de verano, los niños deben volver a la escuela.
A veces escribe a su hijo.
Estoy en París.
Él escaló la montaña hasta al cima.
Ella va a Bruselas.
No es nada serio.
Vi algo interesante.
He visto algo interesante.
Él hace deporte dos veces por semana.
Este cuadro lo pintó mi padre.
¿Él tiene hijos?
Algunos programas de televisión son interesantes, otros no.
Llegaste tarde al trabajo.
Los policías de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
Tom no puede decir con seguridad dónde vive Mary.
Siempre uso botas cuando llueve o nieva.
En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.
¿Puede usted describir exactamente lo que pasó?
Me gusta escuchar música italiana todas las noches.
El huracán causó estragos en Estados Unidos.
¿Por qué a los adolescentes les gusta navegar tantas horas en internet?
Si no sabes una palabra en otro idioma, búscala en el diccionario.
¿Cómo puedo traducir palabras que no existen en otro idioma y sí en el mío?
Me río del niño que cayó al río en Río de Janeiro.
El monje ora durante una hora mientra la monja hierve la hierba en la cocina.
Tango vive con un pequeño muchacho en una pueblo pequeño.
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.
Ven a verme a la oficina, así te lo explicaré.
Este verano iré a Dinamarca.
Me voy de vacaciones por dos meses.
Él llegó después de mí.
¡A ese pájaro yo le voy a hacer cantar, ya verás!
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.
Pedro no tiene hermanas.
Se había inventado una nueva clase de bala.
Está orgulloso de ser un artista.
Cuatro hombres cantan.
Una buena palabra no cuesta nada.
Ella tiene un libro bajo el brazo.
Lo vi hace una semana.
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.
Este año el día de Todos los Santos cae en lunes.
Me pregunto quién será la primera víctima de Tatoeba.
Un cese al fuego tomo efecto pocas horas después.
Así que no dejará propina.
Así que no dejarán propina.
¿Conoces a esta dama?
¿Me acompañas?
Estaba sentado en el banco con los ojos cerrados.
¡Escuchadlo!
¡Escúchelo!
¡Escuchadle!
¡Escúchenle!
Lo leerás otro día.
¿Crees en la astrología?
¿Se come bien en este restaurante?
Piensa en tu futuro.
¡Comé frutas!
Creo que tiene cuarenta años.
Tom puede correr tan rápido como Mary.
Es un sabio.
Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.
¿Puedo usar vuestro móvil?
Me acuerdo que ella llevaba un sombrero verde.
Tú no sabes cuánto te amo.
Oí el aullido de un lobo.
Nadie lo hace mejor.
El estudiante pidió la palabra.
Sus hijos hacen lo que quieren.
Si te fueras un día, yo me pondría triste.
Las habitaciones de este hotel no están tan limpias como las de aquél.
Los médicos trabajan de la noche a la mañana.
¡Deja de ser siempre así!
¡Lo lamentarás!
Mi hobby es tocar el piano.
Están buscando una solución.
Debes saber que yo ronco.
Le gustaría ser policía en el futuro.
Ella apagó la luz.
La revolución dividió muchas familias.
Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo.
No lo había pensado.
¿Éste es femenino o masculino?
Mejor sería que lo llevases al veterinario.
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.
No lo volveré a hacer nunca.
La oferta crea la demanda.
¿Qué coche cogió él?
Es su actitud lo que me irrita.
Ellos inventaron una historia inverosímil.
Todavía falta el postre.
¿Quién llamó?
No sé a quién busca.
¿Qué buscás vos?
¿Qué buscas?
¡Me duelen los ojos!
No pude evitar reírme cuando la vi.
No me pude evitar reír cuando lo vi.
Le hemos visto.
Es un hombre que siempre cumple sus promesas.
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.
Su forma de pensar se basa en su experiencia.
No sabía que eras argentino.
No sé dónde estoy. ¿Cómo me llamo?
No sé dónde estoy. ¿Cómo me llamo?
¡Qué curioso!
Mi profesor se llama Breno.
Si quieres, lo puedes hacer fácilmente.
Si lo quieres puedes hacerlo sin problemas.
Si tengo suerte, llegaré a tiempo.
Si es realmente necesario, le invitaré.
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.
Vendré a verte cuando vaya a Nueva York.
Iré a verte cuando vaya a Nueva York.
En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.
La puerta no se abre.
Los soldados en los botes serían blancos fáciles.
Ya no puedo ayudarte.
Ya no puedo ayudaros.
Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.
Un buen día, me desperté y era famoso.
¿Alguien podría explicar esto, por favor?
La vida es el conjunto de funciones que resisten a la muerte.
La vida es la muerte.
Es lo que creemos conocer lo que a menudo nos impide aprender.
Adoro a mi familia.
Amo a mi familia muchísimo.
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
¿En qué instituto estás?
Esta ciudad se encuentra en Francia.
Vamos al baile. ¿Quieres venir con nosotros?
Tengo dos peces de colores.
Mi padre trabaja en un banco francés, en el BNP.
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.
Me gusta mucho escuchar música clásica.
Así va el francés.
Natasha es un nombre ruso.
Él saldrá hacia la estación una hora antes de que salga el tren.
Hans es un nombre alemán.
¡Síganos en Facebook y en XING!
El jazz usa las mismas notas que usaba Bach.
Mi churri acaba de tener un accidente y estoy muerta de preocupación.
¿Puedo hablar con usted?
Se dice que el italiano es un idioma muy difícil.
No hable con las manos en los bolsillos.
No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.
Tom tiene una hermana que es abogada.
Tom tiene tendencia a exagerar.
Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.
Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amigo por un tiempo.
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.
¿Podrías tú abrir la ventana del auto?
El hombre con el que se encontró en la estación es mi padre.
Está pegajoso porque por desgracia se me cayó cerveza encima.
Como no había más lugar en la mesa, tuve que comer de pie.
Por favor, canta una canción.
Déjame pensármelo un poco.
No conozco a ninguna de las dos chicas.
El gobierno de este país oprime a su pueblo.
Espera, espera un momentito.
Él es enfermero, no es médico.
Me olvidé de preguntárselo.
Yo estornudo todo el tiempo.
Apréndete estas frases.
El desayuno está listo.
¿A cuál heladería quieren ir?
¿Por qué quiere comprar este libro?
¿Por qué quieres comprar este libro?
¿Cuánto cuesta la cerveza?
Tengo hermanos.
Ellos no tenían mucho que comer.
Parece ser una buena casa.
Ella parece joven, pero en realidad es mayor que tú.
Lo que él está haciendo es ilegal.
Me decepcionas.
No conocía a la intérprete, y por fin la﻿ encontré.
Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.
La mujer que se sienta allí es su esposa actual.
No podía evitar sentir lástima por él.
Soy amigo de Mike.
Debo saber de donde provienen estas citas.
¿Qué película has visto?
¿Qué película visteis?
¿Qué película vio?
¿Qué película vieron?
Estoy orgulloso de mis zapatos.
El vasco es una lengua ergativa.
Por lo menos podría disculparse.
Parecía estar tranquilo, pero en realidad estaba muy nervioso.
Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
No tengo ninguna prueba de lo contrario.
Nuestro tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
¡Es muy fácil!
Uno puede acostumbrarse a todo.
Me gusta el ajo, pero por causa de su olor, lo como con poca frecuencia.
¿Tom tiene que quedarse hoy en casa?
Le he visto saliendo.
Me he hecho daño corriendo.
Me hice daño mientras corría.
Lo más hermoso del cielo son las estrellas, lo más hermoso de la vida es la amabilidad.
No temas a aquellos enemigos que son como tigres, sino a aquellos compañeros que son como cerdos.
Lucía aprende mucho leyendo.
Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.
Tom gritó a pleno pulmón.
Tom gritó a pleno pulmón.
Tom gritó a pleno pulmón.
Tom gritó con todas sus fuerzas.
Me da exactamente lo mismo.
¿Estás seguro de que no quieres ir con nosotros?
¿Estáis seguras de que no queréis que vaya con vosotras?
¿Es a mí a quien buscáis?
Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta.
A mucha gente le gustaría ser conocida; sin embargo, a mucha gente famosa le gustaría no ser tan conocida.
Ayer no pudo venir.
Yo creo que ella lo sabe.
Las luces se apagaron.
Tom es ciego de un ojo.
Espero que ella mejore pronto.
Estaba a punto de irse a dormir.
Estaba a punto de irse a acostar.
Yo bebo alcohol.
Está pensándoselo.
¡Es un montón!
¿A cuánto asciende la tarifa mensual?
¿Cuál es tu nombre?
Si yo fuera rico, viajaría.
El hombre es una mujer.
¿Eres chino?
¿Es usted chino?
¿Son ustedes chinos?
¿Sois chinos?
¿Eres japonés?
¿Tú eres japonés?
Hay que aprender inglés.
Hay que ir a correos.
Hay que hacer ejercicio.
Estamos en París.
Es necesario conocer el problema a fondo antes de hablar.
Ese niño sabe contar hasta veinte.
Eso es un árbol.
Yo comeré.
Yo comí.
Ahí está.
Nunca te amé.
Nunca te amé.
¿Qué estás comiendo?
Los libros de arte deben ser bien ilustrados.
¡Oh! ¿Es verdad?
Dale este libro a Ramu.
Yo no escogí esta vida.
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.
Él tiene las manos totalmente limpias, siempre usa guantes.
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.
El hermano de mi padre es mi tío.
¡Bravo! Has hecho muy bien este dibujo.
Yo dije que yo estaba confundido.
Dije que estaba desorientado.
Fue un error venir aquí.
¿No has dormido bien esta noche?
¿Has dormido suficiente esta noche?
¿Tienes suficiente energía?
¿Tienes suficiente tiempo?
¿Sabes dónde vivimos?
No me reprochéis vuestros errores.
No me culpéis por vuestros errores.
¿Vuestro perro os ha mordido alguna vez?
Entiendo tu punto de vista.
No creo que su plan vaya a funcionar.
No creo que vuestro plan vaya a funcionar.
No quiero hablar de ello.
Acabábamos de empezar cuando comenzó a llover.
Espero que las cosas te vayan bien.
Espero que mañana te sientas mejor.
Yo tengo pensado ir. No me importa si tú lo haces o no.
Yo tengo pensado ir. No me importa si tú lo haces o no.
Te avisaré si encuentro algo interesante.
Lo siento, pero no puedo dejarte prestado el coche para el fin de semana que viene.
Estoy demasiado cansado para conducir. ¿Podría usted conducir?
Estoy demasiado cansado para ponerme ahora a reflexionar sobre el problema.
Es difícil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.
Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
Es bueno estar en casa.
Dejadme repetir lo que he dicho.
En el plato había un trozo de pollo, una patata y algunos guisantes.
Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.
Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.
Hay algo que te necesito decir antes de que te vayas.
Es una situación estresante.
Necesitamos desesperadamente más dinero para ayudar a la financiación de nuestro proyecto.
Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.
¿Qué ha sido de ese amigo suyo que usted me presentó el fin de semana pasado?
Es casi medianoche aquí.
Casi es medianoche aquí.
¿Dónde has encontrado esta lista?
Usted sabe donde encontrarme si necesita cualquier cosa.
Necesitas relajarte.
Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.
El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.
Deberíamos dejar que los perros que duermen mientan.
¿Sabes resolver este enigma?
La química es una ciencia maravillosa.
Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.
Los bancos no abren los sábados.
Ella le empujó por la ventana.
Tú y yo vamos juntos.
¿Qué hay entre la vida y la muerte?
¿Conoces bien a Tom?
Él ha pasado diez años entre rejas por asesinato.
¡Qué lindo día!
Yo mismo elegí ese diccionario.
Él me dio todo su dinero.
Las palabras no pueden describir la belleza.
Ellas son chicas razonables.
Debe haber un malentendido entre nosotros.
Entonces, ¿por qué estás tan enfadado?
Deberías conocerte.
Vemos lo que queremos.
Vemos lo que esperamos ver.
No le vi.
Me cansé de leer.
Eso podemos hacerlo nosotros.
Eso podemos hacerlo.
En aquel tiempo iba a la escuela a pie.
Muchos países dependen de la agricultura.
Es una mujer de buenas maneras.
Él toca muy bien el violín.
He terminado temprano todo mi trabajo.
Este escritorio es de madera.
Hay un promedio de cuarenta estudiantes en su clase.
Ella tiene un promedio de cuarenta estudiantes en su clase.
Ese plan es irrealisable.
Ella es buena para jugar tenis.
La verdad es que mentí.
Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?
"¿Quién vendrá a la fiesta?" "Unos pocos amigos y cuatro o cinco compañeros de trabajo."
Ya viene el boludo.
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.
Te juro que no me dijo nada.
Carlos irá a São Paulo el miércoles.
Los suizos consumen mucha cerveza.
Le dije que viniera a mi casa.
Le dije que viniese a mi casa.
¡No fuméis aquí, esto es un hospital!
¡Váyanse! ¡No quiero hablar con ustedes!
Hola, ¿está Luisa?
¡Mi mujer es realmente complicada!
Oslo es la capital de Noruega.
Esta foto tiene una historia muy interesante.
¡Yo te lo digo todo, Marie!
No entiendo lo que te preocupa.
Mary abrirá un obsequio de su novio.
Respondieron a mis preguntas con dificultad.
Ella ató sus cordones.
En ese momento yo me dirigía a la estación.
¡Tú eres mi mejor amigo!
¿Qué lenguas hablas fluidamente?
En mis momentos libros me gusta juntarme con mis amigos.
Debe haber sido maravilloso vivir en un país donde hace calor constantemente.
Trabajo en la oficina.
Me gustaría presentarme brevemente.
Mi familia también vive aquí.
Julia constantemente nos tiene al corriente de su embarazo.
Nosotros participaremos en el entierro.
Soy profesor de japonés.
¡No tiene gracia!
Ellos están en la sala de profesores.
Ellos están en la sala de profesores.
Pienso que es un gran escritor.
Somos solo hombres, no dioses.
Mi ascenso depende de su decisión.
Veo a un auto rojo adelante.
Hay un vaso sobre la mesa.
Científicos polacos realizan estudios en África.
Me alegro de oír esta noticia.
Le da leche al gato.
Ésta es la llave con la que abrió la puerta.
La ciudad estaba desierta.
¿Puedes manejar hasta allá?
Alguien se tiró un pedo en el ascensor.
Las ventanas están abiertas.
A Susan le gustan los gatos.
A Susan le gustan los gatos.
¿No te echas azúcar?
Llamadme a las nueve de la mañana, por favor.
¿Tienen computadora?
Mónica no estudia mucho.
Mónica no estudió mucho.
No quiero azúcar.
No puedo parar de estornudar.
¿No te echas azúcar?
Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.
El partido siempre tiene razón.
Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.
La muralla debe desaparecer.
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.
Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.
La sopa está demasiado caliente.
Ella lo puso en la caja.
Hace demasiado frío para bañarse en el mar.
Verifique su orden.
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.
Una persona no debe temer cometer errores, solamente debe temer no corregirlos, lo cual no es difícil.
Me acuerdo de haber cerrado la puerta.
Es el templo más grande que he visto nunca.
Es el templo más grande que he visto.
No soy nada. Nunca seré nada. No puedo querer ser nada. Aparte de eso, tengo en mí todos los sueños del mundo.
Ella me agarró la mano.
Ningún hombre elige el mal por ser el mal, solamente lo confunde con la felicidad, el bien que él busca.
He trabajado aquí durante diez años.
¿Te levantaste tarde?
Está realmente loco por el surf.
Volveremos a vernos.
No hay más agua en el pozo.
Sólo tenemos una única oportunidad.
Se acabó.
Tenemos que salir de aquí.
Es nuestro destino.
Mi nombre es John.
Quizás sean felices.
Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias.
El Papa visitó Brasil.
Ella le agradeció por su ayuda.
Ella le agradeció por su ayuda.
A veces me olvido de respirar.
Por fin he encontrado un trabajo.
No es posible.
La causa del accidente nos es desconocida.
Hoy no quiero ir a la escuela.
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.
Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.
Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.
¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
Dame un poco más de tiempo.
Él no es mi padre.
Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros.
Le mentí a mi novia sobre mi edad.
Él es tu padre.
Están caminando sin zapatos.
Ellos no usan zapatos.
No murieron en vano.
La fiesta fue un fracaso.
¿Te gusta el té?
Ellos se comportaban extraño.
Yo no sé su verdadero nombre.
No conozco su nombre verdadero.
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.
Tom es el profesor de Mary.
Él está parado al borde de un abismo.
Perdón, se me olvidó.
Lo siento, se me olvidó.
Todo esto es culpa mía.
Él murió en el campo de batalla.
¡Es una trampa!
¿Hay un hombre en tu vida?
Tengo vértigo.
Tu falda no está de moda.
¿Él aún está vivo?
La traducción es fiel a la original.
Lo puedo ver en tus ojos.
Lo puedo ver en tus ojos.
¡Somos libres!
¿Podrías hacer esto por mí?
¿Puedes creer lo que dijo?
Hay alguien que me gustaría que conocierais.
Yo no le temo a la muerte.
No le temo a la muerte.
Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija.
¿Te gusta la comida china?
Tom estaba realmente furioso.
Teníamos razón.
El virus está empezando a mutar.
Estoy siendo observado.
No puedo decírtelo todavía.
Él se dirige a París.
El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.
Iré a París este fin de semana.
Mi lugar está aquí.
Irónico, ¿verdad?
Se acerca la primavera.
¡No lo hagas!
¡No lo hagáis!
¡No lo hagan!
¡No lo haga!
Me torcí el tobillo.
¡No te caigas!
¡No se caigan!
¡No os caigáis!
Todo es parte del plan.
Yo tampoco consigo verle.
Yo tampoco logro verlo.
Él me salvó la vida.
Me ha salvado la vida.
Me salvó la vida.
Ella compró una hogaza de pan.
A él le irá muy bien.
¿Cuál es tu secreto?
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.
Tu nacimiento fue un accidente.
¿Estáis seguros de eso?
Tengo malas noticias.
Jamás me perdonaré a mí mismo.
Nuestra ciudad no tiene cuerpo de bomberos.
Me lo dijo todo.
Me lo ha dicho todo.
Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.
El médico dijo que su enfermedad es incurable.
¿Prefieres la toma de Savoya o la de los Pirineos?
¿Has preferido el tomo uno o el tomo dos?
Somos vencedores.
Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.
Ya no lo necesitamos.
No sabríamos saberlo todo.
Es solo un juego.
Él necesita una diálisis.
Alguien me salvó la vida.
Todos dicen que son inocentes.
Todos dicen que son inocentes.
Yo me acuerdo a menudo de mi feliz infancia.
Esto no es un ejercicio.
El agua está caliente.
El mundo está lleno de cabrones.
Hoy es el cumpleaños de mi mejor amigo.
Es lo que dice todo el mundo.
Él sabe dónde vivimos.
Él sabe dónde vivimos.
¿Quieres un vaso? Hay uno en la mesa.
Sara tiene treinta y una plumas.
Felipe tiene dos carros y una moto.
Felipe tiene dos coches y una moto.
Gustavo no tiene ningún amigo en esta ciudad.
Tus labios son como rosas.
Estos pendientes me los regaló mi abuela.
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.
Tus labios son como rosas.
Esta también es mi primera vez.
Será mejor dejarlo reposar.
No volveré a dejarte solo.
No volveré a dejarte sola.
No volveré a dejarle solo.
No volveré a dejarla sola.
No volveré a dejaros solos.
No volveré a dejarlos solos.
No volveré a dejaros solas.
Siempre os he amado.
Ha sido mi sueño desde que era niño.
Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.
Ése ha sido mi sueño desde que era una niña pequeña.
Dejádmelo a mí.
Quería decírtelo.
¿Qué quiere ordenar?
Las chicas estaban en contra de nuestro plan.
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.
Yo no lloro.
Ella os traicionó.
Ella os traicionó.
Ella os ha traicionado.
¿Dónde vives en Turquía?
Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
Tom viene de Boston.
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.
Solo soy un gris ratón.
Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.
¿Pero cuánto ganaste?
Tom adoptó nuestro método de contabilidad.
En mi imperio nunca se pone el sol.
Estamos en una biblioteca.
Le considero uno de mis buenos amigos.
¿Qué opinas tú de la lengua japonesa?
Yo puedo leer sin anteojos.
Mi padre vuelve a casa este fin de semana.
Estos lápices son del mismo color.
Estas toallas son de diferentes colores.
Estas dos camisas están hechas de la misma tela.
Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.
Estos mamíferos son de la misma especie.
Estas cajas son del mismo tamaño.
Ella casi nunca hace lo que dice que va a hacer.
Todas las personas en esta sala son del género masculino.
Todas las personas en esta sala son del mismo género.
Es mi destino.
No tengo futuro.
Esos peces son del mismo color.
¿Cuánto te debo?
Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Ella los quería a los dos y los dos la querían.
"¿No quedan más pasteles?" "Me he comido los dos. "
¡Los dos eran tan lindos!
Como hacía mucho calor, el chocolate se derritió.
Hoy tendremos una prueba.
Sus libros son casi inútiles.
Él la llama todas las noches.
¿Te gusta el ajo?
¿Ves el estanque detrás del castillo?
Ése es el sombrero que me pertenece.
Ésta es la casa que han comprado.
¿Te importa abrir la puerta?
Estos anteojos son de Jacques.
Estos guantes son de vuestra madre.
Ese hotel es de mi cuñado.
Vayámonos de aquí.
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.
¿El cielo llora?
Él me presiona contra el muro.
Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.
Estuve todo el día en casa ayer.
Nosotros planeamos escalar esa montaña.
¿Quiere un poco de pimienta?
Las moscas están zumbando.
Esto es bonito, y eso también es bonito.
Mi gato ladra.
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?
Muchas gracias por tu ayuda.
Conozco al chico que está corriendo.
Lo haré siguiendo tus instrucciones.
Hasta un ciego tiene su propio punto de vista.
¡Hagámoslo!
¿Tienes un ordenador?
¿Usted tiene ordenador?
El tío ni siquiera podía escribir su propio nombre.
Hoy me ha sangrado la nariz.
Es carne de mono.
Canta por favor.
Puedes ver toda la ciudad desde esta colina.
La ley no siempre es justa.
Tom dejó a su perro correr libre.
Se fue al extranjero.
Nosotros cenamos a las siete.
Se sintió en casa.
Estoy un poco decepcionado de mis niños.
Es humillante.
Me tengo que ir, cariño.
Ellos van a tener un bebé.
¿Seguiré siendo capaz de hacerlo?
La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.
Los yates son para los pocos ricos.
Creo que sería mejor que te llevaras un paraguas por si llueve.
Tom no le creyó a Mary.
Todos mis hermanos están casados.
Me voy a quedar en Kioto con mi tía.
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.
Los pequeños genios se fijan en los grandes.
Los pequeños genios miran a los grandes.
Quiero hacer el amor con ella.
Quiero tener sexo con él.
Quiero ver la tierra y el sol.
Tengo que destruirte.
Ella está arreglando la máquina.
Como fruta.
Estoy gordo.
Yo soy importante.
El agua es importante.
El lago es grande.
La gente es buena.
El sol es grande.
Soy bueno.
No estoy demasiado cansado.
Sois buenos.
Eres bueno.
Afortunadamente, él sobrevivió al accidente.
¿Quién eres para hablarme así?
Tú te acuerdas mejor que yo.
¿Ustedes beben vino?
¿Usted bebe vino?
Es para mi amigo.
Es para mi amiga.
Te di la casa.
Yo di tu coche.
Me gusta observar el campo.
No me gusta el océano.
No me gustan los edificios.
Me voy a mi casa.
Me voy a mi casa.
La fruta está en la cesta.
He perdido mis llaves.
Me gustaría tanto abrir un restaurante.
La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.
Yo he leído todos y cada uno de los libros en esta biblioteca.
¿Por qué tienes miedo?
Los padres están un poco nerviosos.
¿Estás diciendo que quieres casarte conmigo?
¿Estás diciendo que quieres casarte conmigo?
Esperaré por usted.
Yo voy a esperar por usted.
Soy un artista.
¿Volver a casa? ¡Prefiero quedarme aquí!
Mis padres son muy estrictos.
No me avergüenzo de ser pobre.
Nacimos el mismo día.
Quiero quedarme solo un par de horas.
Soy un cobarde.
Quiero hablar contigo en privado. Llámame.
¿Funciona?
Ella es amada por todos.
La última carta es mía.
Me cuesta leer las letras en el monitor.
Piensa en lo que te dije.
Quiero comer carne y verduras.
Quiero un ordenador.
Quiero una computadora.
Mi padre, que nunca fue amable conmigo, vino a verme.
Tú nunca has sido amable conmigo.
Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Cállate, estoy aquí para ayudarte.
¿Cómo entraste en mi habitación?
Ocúpate sólo de tus asuntos, por favor.
Ellos deben odiarme realmente.
¿Quién lo dejó entrar?
Yo me quiero.
Yo no fui, yo estaba en la escuela.
¡Ve a la tienda!
Tengo algo que decirte: soy tu hermano.
Se ven muy lindos juntos.
Se ven muy lindos juntos.
¿Sabes quién canta esa canción?
Me gusta observar el campo.
Me contó un pequeño secreto sobre su madre.
Si dices eso es porque no sabes lo que está pasando.
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.
Has comprado más estampillas de lo necesario.
Es importante tener curiosidad intelectual.
Entre o salga.
Queda un poco de vino en la botella.
¿Ya os habéis decidido?
¿Ya os habéis decidido?
Tengo hermanas.
Estoy harto.
Ella es más alta que él.
Mi vida está completa.
Piensa en lo que te he dicho.
Esta frase me parece correcta.
Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.
Olía fatal.
Sólo podemos conocer su edad aproximada.
Él trató de hablarnos en francés.
Él nos consiguió buenos asientos.
Nos ha pedido el voto.
Perdona por lo que dije antes.
Él se enfadó con nosotros.
Él se va a unir a nuestro club.
La traducción de esta frase es una mala traducción.
Has limpiado tus zapatos, ¿no?
A mi hermana le gusta Ultraman.
Es mi mayor sueño.
A mi hija le gusta Ultraman.
Siempre llora cuando está borracho.
¿Qué se supone que yo haga?
Me he dejado el pasaporte en algún sitio.
Hay otra forma.
Puedes tener el mío.
¿Por qué no te callas?
Los coches son caros.
No es mala persona.
Aquel coche es carísimo.
Aquella moto no es cara.
Esta bicicleta es mía, la tuya está ahí.
Esos zapatos no van con el traje.
Estos relojes son más caros que los que están en la caja.
El sol hace toda la diferencia.
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.
Hay un pequeño perro marrón debajo de esta mesa.
¿Dónde has aprendido francés?
Alguien le pagó para que me hiciera eso.
Tengo un cuarto lleno de juguetes. ¿Quieres jugar?
Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.
Estoy seguro de que se irá temprano.
Estoy seguro de que se irá temprano.
Necesito un poco de tiempo.
Intenté llamar, pero no contestaron.
Mi madre nunca me ha castigado.
"Tú no puedes ir." "Tú tampoco."
Tenemos un problema muy serio.
Los hombres no saben nada de las mujeres.
Los hombres no saben nada de las mujeres.
¡Vete a tu cuarto ahora mismo!
A veces las cosas cambian, y hay que cambiar con ellas.
Esta es la última vez que te lo recuerdo.
¿Sabes qué haré? Nada.
Las relaciones implican compromisos.
Te he mandado una carta.
Tom no entiende lo que María está tratando de decir.
¡Es una trampa!
No tienes que agradecer. Estoy para servirte.
Él se sentó y escuchó la radio.
Donde estoy no importa.
Te acompañaré con gusto.
Ese puente antiguo es cualquier cosa menos seguro.
¡Vete a tu habitación ya!
En aquel momento yo aún estaba despierto.
Pásame el mando de la televisión.
"¿Ha llamado alguien a la policía?" "Yo."
Este delgado libro es mío.
¿Está papá en la cocina?
Me equivoqué de casa.
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.
Esperamos mucho rato, pero no apareció.
¡Trae pizza y cerveza!
¡Me gustan tus ojos!
¡Saludos!
¡Me estoy ahogando!
¿Dónde están las otras chicas?
Te advierto. No vayas ahí.
Nunca nadie ha oído hablar de eso.
¡Me ahogo!
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.
El sol hace toda la diferencia.
¡No tientes a la suerte!
La niña está tomando té.
Sal de aquí.
Hay un lago en frente de mi casa.
El edificio nuevo es enorme.
Yo hago todo el trabajo.
¿Hay combustible dentro del carro?
¿Cuál es la ruta a París?
¿Está lejos París?
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
Él salió a comer.
Le enseñaremos cómo leer y escribir.
Me pregunto cuántos caballos murieron durante la guerra de independencia.
«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»
La antimateria es muy inestable.
¿Es más duro perdonar u olvidar?
¿Por qué algunas traducciones se ven grises?
Me costó conseguir una entrada para el concierto.
Me costó conseguir una entrada para el concierto.
No olvides tu dinero, por favor.
No es pesado, sino ligero.
Él es un muy buen profesor.
Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio.
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.
Mi hermano dice que no le da miedo la oscuridad.
A mucha gente le gusta esta canción.
Si a diez le quitas cuatro, entonces, te quedan seis.
Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.
Tom empezó a enfadarse.
Tom ha empezado a cabrearse.
El hombre que conducía el coche había bebido.
Espero que no haya tenido un accidente.
Mañana me voy de picnic.
Cualquiera puede hacerlo si lo intenta.
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.
Teníamos la costumbre de hablar de política hasta bien entrada la noche.
¿Quién no estaba aquí?
Yo soy, así que pongo comas.
No tomaré helado.
Escucha, no sabe lo que dice.
Tom todavía no vive en Boston.
La vida no es justa.
Es la voz de una anciana.
Él tenía dolor de cabeza.
El fue más que un Rey.
¡Cierren todas las puertas y ventanas!
¿Esa idea es tuya propia?
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.
El motor se apaga cuando pulsas ese botón.
Todavía tiene dudas.
Tenéis unos ojos tan bonitos...
Mi corazón empezó a latir.
¿Qué haría yo sin vosotros?
¿Qué haría yo sin vosotros?
¿Qué haría yo sin ti?
Aunque fracases, no abandones.
Los hombres son infieles.
Hildegarde, mi mujer, y yo dormimos juntos dos veces a la semana.
Ahora trabaja en Francia.
Ahora trabaja en Francia.
¡Qué estupidez!
Tom no bebe café.
¿Bebes café?
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.
Después del otoño viene el invierno.
Yo considero a los obstáculos como un desafío.
Me acuerdo de una historia que me contó mi abuela.
No juegues con fuego.
Lo acusé de hacer trampa.
Lo acusé de hacer trampa.
¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.
El perro sigue vivo.
¿La serpiente está viva?
Hay muchas cucarachas en la cocina.
«¿En qué estás pensando?» «Estoy pensando en ti.»
¿Su padre está vivo?
Esto es lo que necesito.
Es la partida de ajedrez más importante del mundo.
Hay que trabajar, no pensar.
Mi hermano siempre se levanta antes que yo.
¡Ven, mira eso!
¿Qué hacen mis abuelos?
A veces necesito a mi padre.
Es algo que no necesito.
No quiero darte mi dinero.
¿A quién no le gustan los bombones?
¿Puede enseñarnos la casa?
Pocas personas tienen máquina de escribir.
Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Coloque el disco en la computadora.
Espera, suena el teléfono.
¿Ya mandaste el fax?
Juntos pesamos unos 100 kilos.
La regla tiene treinta centímetros de longitud.
Mi abuela no puede ver.
Ayúdame a ponerme de pie.
Los gatos de estos tiempos no comen ratones.
Cocina para mí.
La verdad es como la luna, solo puedes ver una de sus caras.
¿Sabes algo de tu familia?
¿Cuántos soldados combatieron?
No es posible, no existe.
Ella le aconsejó que no lo hiciera.
Judy baila muy bien.
¿Has oído algo acerca de Nessie?
Si no comes, te morirás.
Él le explicó a mi hijo por qué llueve.
¿No tenéis nada que contarle?
Me has informado.
Él gasta demasiado dinero.
Esta casa es bastante pequeña.
Papá, no puedo caminar más. Llévame.
¿Cómo puedo hacerte cambiar de opinión?
El problema es que no tenemos dinero.
Este libro está disponible en una sola tienda.
Él cree que la suerte es la causa de su triunfo.
Le hicieron irse.
Hay comida en la nevera.
Me encontré con unos en Londres y con los otros en París.
Tienes dos flores.
Estoy muy orgulloso de mis padres.
Todos tenían miedo, menos yo.
Es un detalle.
La hermana de Joao se llama Joana.
Laura, ¿eres una profesora?
Laura, ¿eres una profesora?
¡Cierren la puerta!
¡Me encanta su perfume!
Él me oculta algo.
Voy a decirte la verdad: te mentí.
No tengo una casa en la playa.
Haces todo lo que te digo que no hagas.
Me traicionaste, ¿por qué?
¿Me estás diciendo que tú no eres mi padre?
Dispararon a mi amigo.
¡Pegas como una chica!
Su padre es un impostor.
Estamos todos muy orgullosos de ti.
La ruleta es un juego de azar.
No es ni uno ni lo otro, sino todo lo contrario.
Ahora no tengo hambre.
Ya lo he oído antes.
¿Quién va ganando?
No entiendo lo que ella quiere que haga.
El sol derritió la nieve.
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.
¿Hay una carta para mí?
Normalmente voy al mercado los viernes.
El ordenador está a su izquierda.
El reloj acaba de marcar las tres.
Miré pero no vi nada.
¿Qué deberíamos hacer para regresar a nuestra era?
El sol es grande.
Solo los imbéciles cometen siempre los mismos errores, los inteligentes cometen siempre errores nuevos.
Tengo dos hermanas y un hermano.
Vamos a la montaña. ¿Por qué no vienes?
Se enamoró de la chica.
Tom cometió muchos errores.
Tom cometió muchos errores.
Me gusta Alex Marcelo.
Fue soldado durante la guerra.
Tienes que jugar mis juegos.
¡Mis padres me van a matar!
Podemos empezar esta noche.
Mi familia está bien, gracias.
El borracho del pueblo siempre la está armando.
No negociamos con terroristas.
Estoy muy orgulloso de mi padre.
Él pintó todas las paredes de verde.
Todavía no sabe la verdad.
Has venido demasiado pronto.
La nueva novia de Tom es bastante atractiva.
No tengo que ir.
Dígale que venga.
Ella tiene algo que decirle.
Ella tiene algo que decirte.
Tengo algo que hacer.
La quiero cada vez más.
¡Sé feliz!
¡Adiós, hija mía!
¡Espero volver a verte pronto!
¡Gracias, igualmente!
¡Gracias, igualmente!
Te estaré eternamente agradecido.
Estoy a su disposición.
Estoy a su disposición.
¿Se te ha olvidado algo?
Lo único que puedo decir es que preferiría no ir.
¿Eres feliz ahora mismo?
¿Eres feliz ahora mismo?
¿Se te ha olvidado comprar huevos?
¿Se os ha olvidado comprar huevos?
¿Se te ha olvidado hacer los deberes?
¿Se os ha olvidado hacer los deberes?
Miré pero no vi nada.
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.
Ella tiene algo que deciros.
No quiero rendirme.
Tengo muchas preguntas.
¿Usted es la señorita Neusa?
Tengo que irme a casa.
Jamás pensé que encontraría a una mujer como usted.
Ya no quiero ser tu esposo.
Sugiero que salgamos a tomar algo.
Creo que me gustaría ser profesor.
Creo que me gustaría ser tu amigo.
Quiero seguir viviendo con él.
Estaba pensando en ti.
No me voy a casar este año.
Me gustaría agradecer el hecho de que haya venido hoy.
Querría agradecerte que hayas venido hoy.
Estoy deseando verte vestida de novia.
Estoy deseando verte vestida de novia.
Me pidieron que dejara la compañía.
Molaría organizar una fiesta.
Sería bueno pasar el verano en las montañas.
Ya casi es hora de comenzar.
Ya casi es hora de irse.
Es hora de que nos vayamos.
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.
Este es el libro que quiero leer.
Esta puede ser tu última oportunidad.
Deberíamos habernos casado.
¿Qué clase de padre pensás que serás?
¿Qué clase de padre piensas que serás?
¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?
¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?
¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?
Es su palabra contra la de él.
Esa hermana tuya anda siempre quejándose de su marido.
El concierto fue un éxito.
Él se puso a temblar de miedo.
Tan pronto como sea posible.
Sin duda, sucedió algo inesperado.
Él no va a sobrevivir más de un día.
¡Hoy no es mi día!
Fui herido con una navaja.
¡Sed felices!
¡Sea feliz!
Te escribiré en cuanto llegue.
¿Bebes vino?
El jefe ha dicho que estamos despedidos.
Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.
Ella tiene mucho talento.
Sus planes son un acertijo.
Él cometió una serie de delitos imperdonables.
Si "toda regla tiene al menos una excepción" es una regla, entonces al menos una regla no tiene ninguna excepción.
Os llevaré a la estación.
Te llevaré a la estación.
Sea cordialmente bienvenido.
¡Perdón!
Deseo que seas feliz.
Te estaría agradecido/a si leyeras el libro.
Me gustaría hacer más.
Como un plátano.
Tom abrazó a Mary.
No le presté atención.
Mi cuñado se murió el viernes pasado.
¿Esto es latín?
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.
Me he comprado un par de zapatos.
¡Mándele saludos a su familia!
¡Dale saludos a tu familia!
Saluda a tu mujer de mi parte.
Los niños necesitan mucho sueño.
No me gustaría estar en tu lugar.
La mala suerte atrae a la mala suerte, es la ley natural de la vida.
¡Le matarán!
¡Les matarán!
¡Os matarán!
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.
Tom me saca de mis casillas.
Ella quiere que él sea sólo un amigo.
El trabajo libera.
Deberías mantener tus promesas.
He hecho una lista de los alimentos que no puedo comer.
¿A qué hora acostumbras desayunar?
¿Puedes ayudarme un poco?
No está ni en la cocina ni en la sala.
No sea tan dura consigo misma.
Le preguntaré mañana.
Tom es un soltero empedernido.
¡Hazlo rápido! No tenemos mucho tiempo.
Todos estuvimos presentes en la fiesta.
Ellos cogieron un cachito de cada manzana.
Tom siempre está tratando de ser genial.
Tom se estaba quejando de dolor de espalda.
Tom tiene un empleo muy estresante.
No estoy tan apurado.
Esta cámara es de Tom.
Tom tiene un salario decente.
Mejor será que no le digas a Tom.
Esperen aquí un momento, por favor.
Tom me habló mucho de vos.
Gracias a todos quienes han sido parte de mi vida aquí en el Reino Unido.
Tom se dio una ducha.
Tom no escuchó lo que yo dije.
Tom trató de mantener la calma.
Tom esperó su turno.
Tom quería lavarse las manos.
Tom quería ver a Mary feliz.
Tom quiere ser tu amigo.
Tom quiere convertirse en bombero.
Tom quiere ir a la playa.
Tom quiere ir contigo.
Yo sé que él está leyendo.
Deberías hablar con Tom.
Deberías asegurarte de no hacer enfadar a Tom.
Tom se preocupa demasiado.
Tom no te defraudará.
¿Por qué bebe tanto Tom?
¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
¿Por qué invitaste a Tom a la fiesta?
¿Por qué dejó su trabajo Tom?
¿Por qué dimitió Tom?
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom?
¿Qué clase de música escucha Tom?
¿Qué clase de cámara tiene Tom?
¿Qué quería Tom que hiciera Mary?
No podemos seguir sin Tom.
Fue un error visitar a Tom.
Gracias por su rápida respuesta.
La boda es dentro de dos meses.
No deberías confiar en Tom.
Tú no deberías reirte de Tom.
No deberías creer todo lo que Tom te dice.
No podéis confiar en Tom.
Suele nevar aquí.
No lo olvidaré.
No olvidaré eso.
Es posible que Tom te haya mentido.
Es posible que Tom no esté diciendo la verdad.
Me alegro de que Tom estuviera allí conmigo.
Creía que Tom estaba durmiendo.
Creía que Tom estaba dormido.
Tom todavía no me ha pagado.
Tom empezó a llorar.
Tom terminó con María.
Tom pasó tiempo con Mary.
Tom durmió en el tren.
Tom no necesita preocuparse por María.
Su inglés mejorará con el paso del tiempo.
La quiero hacer feliz.
¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
¿Qué fecha es hoy?
¿En qué piso vives?
Soy tan viejo como tú.
Tú eres más joven que yo.
¿En qué mes nacieron ustedes?
Es diplomado en Derecho.
No, señor, soy alemán.
¿Eres francés o inglés?
Todavía no tengo veinte años.
Pronto tendré treinta y cinco años.
¿Me puedes prestar tu libro, por favor?
¿Ella se queda en un hotel?
Tom encontró lo que buscaba.
Tom encontró lo que estaba buscando.
Los proyectos open source son el futuro de la informática.
No, porque mi casa sólo tiene un piso.
Déjame terminar.
Dejame terminar.
¿Sabéis en qué país vive ahora?
Como porque tengo hambre.
La igualdad es mala.
Tengo una novia que huele mal.
¡No me hagáis esperar!
¡No me hagan esperar!
Búscalo otra vez.
Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.
El chico nada con sus amigos.
¿Con quién estás comiendo?
El chico visita a su abuela.
¿Qué es lo que haces?
Estoy jugando un juego con mi hermana.
La leche tiene un mal sabor.
El maestro trabaja en un colegio.
Ellos beben café luego de la comida.
¿Dónde escribe usted?
El ser humano es un organismo complejo.
En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.
Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.
Me alegro mucho de saberlo.
¿Qué ha sido de su suegra?
Ocupado, le devolveré la llamada.
Vendré el domingo por la tarde.
¿Qué hora es según vuestro reloj?
¿A qué hora se fue?
¿A qué hora se ha ido?
¿A qué hora te despertaste?
Todavía tienes tiempo suficiente.
¿El teléfono funciona bien?
No puedo permitirlo por ningún motivo.
Dile a tu amigo que vaya él.
Me alegro de que estés aquí.
Buenos días señorita, ¿cómo está?
Él me presiona contra el muro.
¿Tienes un momento?
¿Tiene usted un momento?
¿Qué harías si fueras rico?
Tom no comprendió la pregunta.
Tom no ha entendido la pregunta.
Yo canto ahora.
Ahora estoy cantando.
La llamaré en seguida.
Él me respeta.
No necesito nada.
Hablo un poco de alemán.
Hizo lo contrario.
Hizo lo contrario.
Volveré más tarde.
También me gustaría ir.
Eso me ha sorprendido.
Ni una cosa ni la otra.
No, no es posible.
Yo no he dicho eso.
La besé en la boca.
No seré indiscreto.
Busco amigos aquí.
A ella le gusta él.
A ella le gusta.
Venga conmigo, por favor.
Ahora fumar está prohibido en todos los vuelos nacionales.
Se va a quedar en casa de un amigo.
Siempre es difícil empezar una carta.
Sabías que era imposible y aun así lo intentaste.
A ese respecto, no hay ni una sombra de duda.
No confundas pecado con delito.
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.
Hablé con ella ayer.
Ninguno de nosotros.
No tengo tiempo para jugar.
¡Qué gran tipo!
Compré un poco de este queso.
Ese perro está gordo.
Sin embargo usted hablará, cuando sea apropiado.
Quitaron las cortinas.
Eso me inquietó mucho.
Ella a muerto ya hace tantos años.
¿Cuántos años tienen los niños?
Él se quedó en mi hogar por tres semanas.
Él se quedó en mi hogar por tres semanas.
Me quedé allí durante cuatro semanas.
¡Acércate! El momento ha llegado... uno de nosotros debe morir.
No... tú no eres más que una simple marioneta.
Él ha encontrado una manera, ¿cierto?
He estado escuchando por mucho tiempo, pero no he oído nada.
No tienes las agallas.
Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.
Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.
Uno no puede ver el gas; este es invisible.
Esta flor tiene un fuerte olor, puedes olerla?
La vista es considerada como la más compleja entre los cinco sentidos.
Él parece mayor que mi hermano.
No te estoy diciendo "adiós", sino "hasta la vista".
No te envidio.
Paso la mayor parte del tiempo bailando en mi salón.
Paso la mayor parte del tiempo bailando en el salón.
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!
Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.
Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.
Tu espada... ¿Conoces su significado?
Mis uñas son un poco grandes.
Detesto estar aquí.
Póngalo sobre la mesa.
Esta comida tiene mucho ajo y poca sal.
Es una vergüenza mentir.
¡Hurra! ¡Lo encontré!
Yo puedo hablar.
Lo quiero.
Me ves.
Tom vive en Boston.
Me caigo.
Me estoy cayendo.
Se está cayendo una hoja.
¿Quiénes son ustedes?
Eres una hermosa mujer.
¿Cómo es posible?
¿Cómo es eso posible?
Tom siempre se quiere sentar en la primera fila.
¡Adoro esta canción!
¿Tom no fue a la casa de Mary?
Un médico me ha dicho que comer huevos era malo para mi salud.
El chino y el italiano son las lenguas más bonitas del mundo.
¿El perro está nadando?
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?
Ella arriesgó su vida para proteger a su hijo.
Tom apostó $300 dólares en el juego.
Él no me ha creído.
Él no me ha creído.
Tom abrió la puerta aunque le había dicho que no lo hiciera.
¿Cómo llegasteis al estadio?
Ella se levantó.
Yo no estaba borracho.
Yo no estaba borracho.
Él tiene dos obras de Picasso.
Tom tuvo que hacer todo por sí mismo.
Ella vino, pero no se quedó mucho.
El sol es una bola llameante.
Es solo una teoría.
Los italianos rara vez hablan de política.
Es la primera vez que patino sobre hielo. ¡Por eso tengo miedo de caerme!
Prefiero el helado de vainilla.
Las sillas están hechas de madera.
Condenado a muerte.
Condenada a muerte.
Vine a Tokio para participar en una conferencia.
Necesito nuevos zapatos.
Él habla francés, y además lo hace muy bien.
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.
¡Es inútil!
Tienes que negarlo.
Lamentablemente no; al contrario.
No me lo puedo permitir.
Sí, ¡Ciertamente!
Podéis creerme.
Puede creerme.
Pueden creerme.
Él no me creyó.
Sin sombra de duda.
Él decía siempre la verdad.
Ya te lo dije diez veces.
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.
Le juro que esta es la verdad.
No hay ninguna duda al respecto.
¡Qué pregunta!
¡Qué hermosa noche!
¡Qué vago eres!
¡Quédate!
¡Salid!
¡Entren!
Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.
Vendré mañana por la mañana sin falta.
¿Puedo visitaros mañana?
¿Puedo visitarle mañana?
Mañana tendrá mi respuesta.
Mañana probaremos el motor.
¿Quieres a tu padre?
Tom cambia a menudo su contraseña.
Tom se restregó sus pies.
A mi hijo le gustan los libros de animales.
¡Es mi canción!
Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.
Pon los huevos en el frigorífico.
¡Empieza!
¡Viva la vida!
¡No abras la boca!
¿No?
¿No?
¿De qué se trata?
¿Qué quieren?
Mi prima es periodista.
¿Qué has encontrado?
¿Me conocen?
¿Me conoce usted?
¿Ya has terminado?
¿Qué ha sido de ti?
¿Qué estáis buscando?
¿Alguien puede ayudar?
¿Qué más ha dicho?
¿Sabes usar un ordenador?
No me gustan los deportes como el tenis o el golf.
¿Os estáis divirtiendo?
¿Puede ayudarme?
¿Me puedes ayudar?
¿Cómo se llama eso?
¿Esa es tu opinión?
¿Esto es suyo?
¿Viniste anteayer?
¿Viniste anteayer?
Yo pienso que él está ahora en su casa.
Me gustaría hablar con Jean.
¡Pide lo que quieras!
¡Pedid lo que queráis!
Bájate de ahí.
¡No me puedo oír a mi mismo!
El hielo se convierte en agua al calentarse.
He ahí la razón por la que no quería hablar.
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.
¿Conoces a la familia?
Si tienes algo contra los judíos, no tienes por qué venir a pronunciarlo aquí.
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.
Qué día de mierda, empezó mal y terminó peor.
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.
Mi GPS no funciona en el extranjero.
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.
Ahora Tom no necesita dinero.
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.
Yo no le había dicho nada.
Japón importa naranjas desde California.
¿Por qué la policía no detiene a Tom?
¿Cuándo le dijo Tom a Mary que arreglase la silla rota?
¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?
Sí, quiero que tú lo hagas.
Hoy en día, los jóvenes ya no cuidan más de los mayores.
Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.
Tom es nuestro invitado.
Tom permaneció soltero toda su vida.
¿Cómo habéis encontrado mi casa?
¿Qué va a hacer Jane mañana por la mañana?
Tom estaba devastado.
Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.
Tom quería detenerse y pensar.
Tom no debía haber hecho lo que él hizo.
Tom debió haber bailado con Mary.
Tom debería hacer lo mismo.
Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
Debemos ceder en cierta medida si queremos llegar a un acuerdo.
No me interrumpas cuando estoy hablando.
Estoy feliz de verte aquí.
Lo que él quería no es tanto el dinero, sino la fama.
Quédate aquí y espérale.
Tom sigue en la escuela.
Tom está en la escuela todavía.
Tom todavía está en la escuela.
La flecha indica el camino a seguir.
La flecha no dio en el blanco.
La flecha dio muy lejos del blanco.
Le di mi asiento a la dama mayor.
Le di mi asiento a la dama mayor.
Le di mi asiento a la dama mayor.
Tom ve esto de una manera diferente.
Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaria.
Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.
Le escribí una carta a mis padres en casa.
Cocinas realmente bien.
El arroz engorda. ¡No comas demasiado!
Él le dio una hoja de papel.
No hay en la virtud nada que temer en exceso, porque lleva en sí misma la justa medida.
Un soldado útil es aquel que sabe cómo obedecer una orden.
¿No es mejor acaso curar una herida que vengarla?
Vi una casa con el tejado rojo.
Canta alguna canción para nosotros, por favor.
Mi patria es el mundo.
Ella dejó la habitación.
"¡Vamos!", nos dijo él.
Él fue atacado por un tiburón.
Le atacó un tiburón.
Jimmy es mi hijo adoptivo.
No encuentro mis zapatos.
No soy canadiense.
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.
Mi pelo está cada vez más largo.
Le quería de verdad.
La quería de verdad.
Tú tienes que estudiar más.
El perro es rojo.
La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.
Sólo he ido una vez a Nueva York.
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.
La repetición es indispensable cuando estudias un idioma.
No pude salir, a causa de la fuerte lluvia.
¿Por qué has venido hoy aquí?
¿Por qué habéis venido hoy aquí?
Debe de estar enfadada conmigo.
El supermercado está abierto de lunes a sábado.
¡Cierra el pico!
Aquellos que se acuestan temprano y se levantan temprano viven mucho.
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.
Me robaron el dinero.
Me han robado el dinero.
Esta tapa está demasiado apretada para que yo pueda abrirla.
Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.
Ella es una estudiante.
Leíamos un libro que estaba muy bien.
Él se esperaba que la conversación fuera muy larga.
Nadie pudo explicar científicamente el fenómeno.
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.
El vino es la leche de los viejos.
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.
Tengo suficiente dinero para comprar este libro.
Ese niño me saca la lengua.
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.
El mundo es un libro y cada paso abre una página.
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».
Quiero ver lo que hay dentro.
Hay personas a las que les gusta irse lejos cuando viajan, aunque de hecho las afueras de Shanghai están llenas de lugares divertidos.
¡Entra adentro, hace frío ahí fuera!
Ella se ha tomado dos copas de aperitivo.
Enero es el primer mes del calendario.
No puedo soportarlo más.
Mi esposa sigue una dieta estricta.
No me gusta ninguno de estos sombreros.
Tom bebe demasiado.
Él está al frente de la puerta.
Él está enfrente de la puerta.
Está debajo de la silla.
Lamenta haber sido vago cuando era joven.
Tom tiene mucho dinero en el banco.
Ella asegura que comenzará el informe mañana.
Tom tiene tres hermanos.
Tom tiene tres gatos.
Tom tiene que aprender a relajarse.
El mundo cambia cada vez más rápido.
¿Escuchaste su mensaje?
¿Sabes quién es su primo?
¿Vas a pagar en efectivo?
Tom amaestró al perro para que ladrara a los desconocidos.
Tom ha adiestrado a su perro para que ladre a los extraños.
Espero que todos tus sueños se hagan realidad.
Las personas pelirrojas por lo general tienen piel clara y pecas.
Te he comprado un lápiz como regalo de cumpleaños.
Tom está incómodo cuando está entre extraños.
Tom tomó en cuenta mi advertencia.
EEUU es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.
Un día tiene veinticuatro horas.
Ella está buscando un apartamento grande.
Murió por causas naturales.
Él no miente.
Él no dice mentiras.
Estoy a punto de salir de aquí.
Tom se puso su sotana.
Tom puso una venda en el brazo de Mary.
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.
Nuestra escuela tiene cincuenta años.
El amor no perdona.
Me mudé el mes pasado.
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.
Se le cayó su pañuelo.
Se te cayó tu pañuelo.
Tom no es tan viejo como parece.
Al contrario que ayer, no hace calor en absoluto hoy.
Él es muy malo conmigo.
Esta montaña está en las nubes.
Estamos en plano de igualdad; ni por encima ni por debajo.
¿Sabes dónde vivo?
El plural de caballo es caballos.
Le pides demasiado a tu hijo.
¿Ayer jugaste al béisbol?
Ayer fuisteis al parque, ¿verdad?
Me gusta más el inglés que las matemáticas.
Empiezo a comprender por qué a Tom le gusta Boston.
Ella lloró la muerte de su hijo.
Él imploró nuestra ayuda.
¿Qué haría usted si perdiese su empleo?
Yo nunca seré tu amigo.
¡No hablas en serio!
¡No hablarás en serio!
Él estuvo ausente en el colegio por una semana.
Mi abuelo murió cuando yo era un niño.
El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.
¡Eso pensaba!
Yo dormí, ¿y tú?
No eres nuestra amiga.
Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.
Él regresa a casa casi todos los fines de semana.
Trabaja mucho para ganar mucho dinero.
Él ha escrito muchas historias.
Él escribió muchas historias.
¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?
Cuando trone mis dedos, despertarás.
Tom probablemente tenía razón.
He contatado a un profesor particular para que me ayude a hacer los deberes de matemáticas.
Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.
Él sacó una foto.
Él tomó una foto.
Tom nunca bromea acerca de su trabajo.
Tom nunca come comida chatarra.
Tom necesita hablarle a Mary.
Tom necesita un cuchillo afilado.
Con tan solo tragar el primer sorbo, ella tuvo una sensación extraña.
Tú eres mi madre.
Ese es un árbol limonero.
¡Olvídalo!
Deberías lograr que tus ideas correspondan con la realidad.
¿Has visto un canguro alguna vez?
No sabéis lo que estáis haciendo.
No generalices.
Es solo una excepción.
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
¡De nada!
No me mires así.
A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.
Él vive separado de sus padres.
¿Cuál de los dos es el más pesado?
Las dos ciudades están separadas por un río.
Los ganadores no consumen drogas.
En mi sueño vi un arco.
La ala del pájaro estaba rota.
¿Qué pasó con el libro que puse aquí hace dos minutos?
Invirtió doscientos dólares en un negocio prometedor.
La flecha dio en el blanco.
De las palabras que quedan en la lista, cinco son sustantivos.
Tom no tiene hermanos.
Irónico, ¿verdad?
Mi mejor amigo está en Roma en este momento.
Tom ya está allí, pero Bill todavía no ha llegado.
¿Qué hace esa gente?
Nosotros nos levantamos muy tarde.
Él pela las patatas y ella las parte en trozos.
Soy el más mayor de los tres.
En Tokio hay gente cuya casa es una caja de cartón.
Si comes demasiado, vas a engordar.
Todos respiran aire.
Ellos no se ven desde el divorcio.
Mis ojos se cansan rápido.
Nevó.
Han borrado mi nombre de la lista.
Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.
Tom toma mucho.
Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.
Tom se tomó una taza de café.
Tom no trabaja más acá.
Tom ya no trabaja tanto como antes.
Tom no quiere esperar tanto.
Tom no quiere leer ese libro.
Tom no quiere perder su vuelo.
Tom no quiere ir a un lugar tan peligroso.
Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso.
Tom no quiere irse a la cama en este momento.
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.
Tom no quiere almorzar ahora.
Tom no quiere llegar tarde.
Tom no quiere café.
Tom no piensa antes de hablar.
Tom no cree que alguien más quiera venir.
Tom no cuida muy bien a su perro.
Tom no cuida bien a sus niños.
Tom no maneja bien las críticas.
A Tom le cuesta aceptar las críticas.
Tom no habla francés.
Tom no fuma más.
Tom ya no fuma.
Tom no canta muy bien.
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Tom no recuerda haber dicho eso.
Tom no lee libros en francés.
Tom no le echa azúcar a su café.
Quisiera los huevos muy, muy poco cocidos.
Me equivoco a menudo.
No dan nada.
Ella le dio una bofetada.
Ellos deberían saberlo.
Tuve la suerte de verlo.
Esa es nuestra casa.
Esa es nuestra casa.
No está de acuerdo con su familia.
Él se lastimó el dedo con una aguja.
Ni una sola persona llegó tarde.
Conozco bien esta canción.
Él rápidamente se mezcló en la multitud.
Él se dio paso a través de la multitud.
Te ayudaré a aprender bien francés.
El instrumento para el cuidado del cabello más antiguo es el peine, inventado hace más de 5000 años en Persia.
Yo me lavo la cara todas las tardes para quitarme el maquillaje.
¡Toma un baño! Luego te sentirás fresco y relajado.
Mis lentes de contacto secan mis ojos, ¿será que debo utilizar gotas?
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.
¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?
No llenes las botellas viejas de vino nuevo.
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.
Te lo suplico.
Toma una servilleta, tu nariz esta goteando.
Él peló las patatas y ella las partió en trozos.
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.
Nosotros ganamos la medalla de bronce.
Ellos ganaron la medalla de plata.
¡Espera!, tengo que comprar su billete.
Ella había salido hacía un momento cuando Philippe la vino a buscar.
Tom espera que Mary pueda venir a su casa esta tarde.
Estuvimos en el tren durante diez horas.
Tom se ganó un auto gratis.
Las mujeres de este país luchan por la libertad.
Llovió por la noche.
No importa cuánto lo intentes, el resultado será el mismo.
¿Qué clase de deportes practicas?
El tipo de deportes que jugamos depende del tiempo y de la estación.
Dime cuál elegir.
Dime cuál elegir.
El relámpago iluminó el cielo.
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.
Es casi imposible hacer eso.
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.
Mi hija quiere un gatito.
Quiero un perrito.
Ella no es intelectual, pero sí deportista.
La situación escapó de su control.
Esta es una pregunta fundamental.
Esto es de fundamental importancia.
Él es un colector de fondos por el partido Demócrata.
Él es un colector de fondos por el partido Republicano.
Hay algo raro pasando aquí.
Ella reaccionó con furia.
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.
Ella solía ir al museo los domingos.
Ves lo que quieres ver.
Ocurrió cuando no estaba mirando.
Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.
Quiero que sepas lo mucho que me importas.
No entiendo nada de música.
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.
Nos iremos antes de que vengas.
Pasamos la noche en un hotel barato.
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.
Desde la alta duna podía ver la isla entera.
Él se sintió totalmente humillado.
¿Hay algo que pueda hacer yo?
Lo hizo sin que yo lo supiera.
Lo ha hecho sin que yo lo sepa.
Podrías habérmelo dicho.
¡Todos lo saben todo y nadie sabe nada!
Este libro cuenta entre los mejores de su obra.
Tendrá que volver a hacer esa tarea.
Mi hermana preparará el desayuno.
Creo que deberíamos volver a intentarlo.
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?
El niño llora en vez de reír.
Tom no es un ciudadano japonés.
Él se quedó allí sentado durante dos horas.
Ella realmente quería perder peso.
El coche se paró ante el semáforo.
Nunca imaginé que trabajaría para ti.
La madre de Jesús estaba allí.
¿Tú también te vas?
Ninguno de nosotros te ha llamado.
Mi hermana escribe bien a máquina.
Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.
Mi hermana cantó una canción inglesa en la fiesta.
Mi hermana cantó en la fiesta una canción inglesa.
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.
Al llegar a casa tenía mucha hambre.
La flor vive, ama y habla en una maravillosa lengua.
Cerré la puerta tras de mí.
No debes abrir la puerta.
La niña en la puerta es Lucy.
La puerta se abrió lentamente.
Él es el novelista que más admiro.
Duda que yo mantenga mi promesa.
Él es el que menos dinero tiene entre todos nosotros.
Él me dijo que tenías razón.
Él me explicó que no tenía dinero.
Él no me dio muchos consejos.
Inténtalo ahora o lo lamentarás más tarde.
Dejo la ciudad por un par de días.
Me voy de la ciudad por un par de días.
Si no quieres ir, no estás obligado.
Las pistolas doradas no protegen contra balas.
¿Has visto a este hombre?
Ella se encuentra en el hotel ahora.
Tenía la misma edad que usted.
Tenía la misma edad que vosotros.
Yo tenía tu edad.
Yo solía tener tu edad.
¿Te has limpiado los zapatos? ¿Seguro?
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.
A veces patino.
No tengo ni idea de lo que está pasando.
¿De qué quieres hablarme?
El triunfo no es fruto de la pereza.
Querría el más barato.
Querría la más barata.
Me faltaban palabras.
La varicela es una enfermedad común entre los niños.
Tu frente está muy caliente, yo creo que tienes fiebre.
Este año también, mucha gente se ha vacunado contra la gripe.
El poder corrompe.
Fue regañado por su profesor por ser perezoso.
En este momento no tenemos ninguna habitación disponible.
Debes limpiar esa herida lo más pronto posible, ¡no querrás tener una infección!
Tom tiene una familia grande.
Le di un consejo al que no prestó atención.
¿Cuál es el archivo correcto?
Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.
Mi doctor ha dicho que esta inflamación de la garganta es una infección de estreptococos.
Su tos empeora, ¡él debería dejar de fumar!
He tomado un medicamento para mi dolor de estómago.
Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.
¡Espero que te mejores!
De seguro nadie buscará esta frase.
¿Qué significa la palabra "siguiente"?
Hemos estado aquí desde hace tres días.
La explosión le causó cuantiosos daños al edificio.
Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.
El gato tiene dos orejas.
¿Cuándo puedo llamarte?
Voy a trabajar.
Voy a trabajar.
Los gatos no cocinan a sus ratones.
El hombre que va caminando por allá es nuestro profesor.
Esta persona es un profesor.
Un ser humano vale más que el oro.
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!
La policía encontró la bicicleta de Tom.
Toda religión prohíbe el asesinato.
Quien está tumbado no tiene miedo de caerse.
No puedo dormir.
Una de mis canciones favoritas estaba sonando en la radio.
Mi día termina a las cinco en punto.
Hay una fuente de agua potable al lado de la pista de tenis.
Mis hijos gastan sus zapatos rápidamente.
Nadie respondió a mi pregunta.
Nadie vino en mi ayuda.
No vino nadie a ayudarla.
Nadie vino a ayudarla.
Ni una sola persona llegó tarde.
Hacía falta valor para cruzar solo el Pacífico en vela.
¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?
¿Cómo has celebrado tu aniversario?
Ella es mucho más pesada que él.
Ella es mucho más pesada que él.
Dicen que está enferma.
Yo soy coreano.
¿Es usted chino, señor?
Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.
El matrimonio asusta a algunas personas.
El funeral de Tom será este fin de semana.
Tom ha subido de peso.
Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.
Tom es una persona muy gentil.
Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.
Todos ellos son muy felices.
El sospechoso quería evitar ser arrestado.
En mi sueño vi a Yumi.
Tom odia levantarse temprano.
La pierna de Tom se está sanando.
Era la única solución.
Este traje es de todo menos barato.
En aquellos días, poca gente podía viajar al extranjero.
Envíame una raqueta y mis zapatos de tenis.
De acuerdo a la radio, una tormenta es inminente en el norte.
No debes creerte sin más los eslóganes de los fabricantes.
Ella es la chica de mis sueños.
¡Yo también lo quiero!
No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
No puedo vivir sin ella.
No hay modo de confirmar que él esté vivo.
El año pasado vivía en Sanda City.
No tendrás la misma suerte una segunda vez.
Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
Démonos la mano.
Eres un perro.
Buenos días, me gustaría un vaso de Coca, por favor.
Yo tengo una bicicleta roja.
Yo me lavo las manos porque están sucias.
Los chicos se cepillan los dientes.
Las chicas se cepillan los cabellos.
Yo compro las flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde.
Es la primera vez que veo un reloj de sol.
Tiene un huevo y se lo está comiendo.
Hay una mosca en el café.
Dicen que está enfermo.
No me gustan los huevos.
Solo tienes que pedirlo.
Solo tienes que pedirlo.
Cuando me vio, el perro movió la cola.
Aprendo francés y portugués en el colegio.
Dicen que nunca se olvida al primer amor.
Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor.
¡No hay nada peor que hacer las cosas a medias!
Él es gordo como un oso.
¿La viste?
¿Lo viste?
Ella siempre llora cuando él se emborracha.
Aprendí sobre la cultura griega.
¿Tienes un perro?
Estoy comiendo frutas porque tengo hambre.
El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.
Los habitantes de la isla son altos y fuertes.
Alegría compartida es doble alegría.
México es un país de América del Norte.
Busco un trabajo.
Me prometiste que cuidarías de ellos.
Las plumas de las palomas son blancas.
Hay una diferencia muy pequeña entre un hombre y otro, pero por muy pequeña que sea, es muy importante.
La gente solitaria perpetúa su propia soledad a través de su miedo a los demás.
Doy de beber a los perros.
Voy a dormir.
¿Cuál es tu materia favorita?
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
Es fácil para nosotros cometer muchos errores.
Mi hermana se ducha cada mañana.
Dicen que ella está enferma.
Dicen que ella está enferma.
Comparada con nuestra casa, la vuestra es un palacio.
Se puede contar con él.
Le he escrito una vez al mes durante casi veinte años.
Fui a sentarme y abrí mi portátil.
Lo que apruebe el grupo por mí está bien.
¿Podría alguien abrir la puerta, por favor?
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?
Los rebeldes han tomado el control de la capital.
En un día hay veinticuatro horas.
El castillo está del otro lado del río.
Tom no es alto.
A veces nadamos en el lago.
Llamo para decir que he perdido mi tarjeta de crédito.
Tom ama su trabajo.
Tom ama su empleo.
Por favor, elija una contraseña más segura.
Por favor, elija una contraseña más segura.
Fue divertido mientras duró.
Fue divertido mientras duró.
Ella me acompañará en el piano.
¿Dónde está la tienda más cercana?
¿A qué hora se abre la tienda?
El tiempo ha llegado para que nuestros caminos se separen.
Ha llegado el momento de que nuestros caminos se separen.
Para él, eso es algo muy importante.
No tienes que hacerlo de inmediato.
Solo tengo ojos para vos.
Solo tengo ojos para ti.
Él estaba parado ahí con los ojos cerrados.
La tierra no es una estrella sino un planeta.
Los italianos siempre comen spaghetti.
Una rata cruzó la calle.
Tengo algo de comer.
El ratón corrió debajo de la cama.
Encontré algo aún más sexy.
Necesito una habitación para dos personas.
Twitter no es un verdadero amigo.
Ivo vio la uva.
Me ha gustado mucho el artículo que he leído.
No me avergüenza ser pobre.
En una palabra, ella es una soñadora.
Lo siento mucho, pero no puedo.
Nosotros solíamos ser humanos.
¿Me llamó alguien?
Los comunistas niegan la existencia de Dios.
Ayer fui de compras a unos grandes almacenes.
Hoy no tengo ganas de estudiar.
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.
Oigo voces.
Lo estudio desde hace cinco años.
Pensé que las cosas iban a mejorar.
Llámame esta noche.
Si me hace esa pregunta, no responderé.
¡No sé por qué, pero Bestlearn me recuerda horriblemente a Borocasli!
Su vida está llena de dolor.
¡No soy tu esclavo!
El tren se ha ido.
¡El chofer dijo que no tenemos frenos!
¿Dónde te picó la abeja?
¿Dónde te picó la abeja?
No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
Sí, me gusta.
¿Me esperarás?
Por favor, mira la foto que he elegido.
¿Lo harás?
Se ha detenido a un hombre inocente por error.
¿De dónde venías?
¿Cómo se debe entender eso?
No estoy acostumbrado a acostarme tarde.
Tom merece un ascenso.
¿Ha regresado ya mi padre?
¿Sabés algo?
Tú eres responsable por lo que has hecho.
¿Dónde compraste tu mochila?
No creo que hayan entendido.
Mañana jugará al béisbol.
¿Le gusta San Francisco?
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
No es un problema tan grave. Te preocupas demasiado.
No es un problema tan grave. Usted se preocupa demasiado.
Ciertas personas consideran que el gobierno posee un poder excesivo.
Me gustaría estar en París en este momento.
Puede que él la haya visto.
Puede quedarse si lo desea.
Prefiero ir a nadar.
Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.
¿Qué te ha pasado?
Eres libre de hacer lo que quieras.
El jarrón que rompió es de mi tía.
Que yo sepa, es la edición más reciente.
Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.
Creo que he bebido demasiado.
Los polis siguieron al sospechoso a pie, pero acabaron por perderlo en una estación de autobuses abarrotada.
Si un chico te paga una bebida en un bar, puedes estar segura de que quiere acostarse contigo.
Mi tío está enfadado.
Las nueces que parecen estar podridas lo están.
Para ciertas tareas, mi ordenador puede ser muy útil.
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.
¡El conductor dice que no tenemos frenos!
El segundo no es más que el primero de los perdedores.
Tom se acaba de casar.
Tom salió de un salto de la cama.
Yo no aprendí nada del profesor.
Yo no aprendí nada del profesor.
Quiero contártelo todo.
Quiero contarte la historia.
Está sentado en la sala de espera.
Está sentado en la sala de espera.
Ellos ya terminaron el trabajo.
Ellos construyeron armas más poderosas.
Basta con observarla para ver que ella te ama.
Te respeto por lo que has hecho.
Tengo pocos amigos.
Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.
Tú eres responsable por la muerte del niño.
Tom a menudo conduce demasiado rápido.
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido.
Nosotros solicitamos tu asistencia a la reunión.
Guíanos por el sendero recto.
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.
Tom me pidió que fuera a buscar a Mary al aeropuerto.
Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.
Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.
Tom le preguntó a Mary por qué había hecho eso.
Tom le preguntó a Mary quién le había dado la foto.
Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.
Tom le preguntó a Mary si pensaba ir a nadar.
Tom le preguntó a Mary si ella sentía aprecio por él.
Tom le preguntó a Mary dónde estaba el perro.
¿Cuándo podemos volver a vernos?
Creo que ya es hora de que afronte ese problema.
Tom no tenía ninguna razón para estar enfadado.
¿Cuál es tu excusa para llegar tarde al trabajo?
María odia su trabajo por muchas razones.
El doctor siguió observando el comportamiento del paciente.
Su madre se enfadó con nosotros.
Tom lo hizo a propósito.
El paraguayo marcó tres goles.
Su coartada parecía forjada en hierro.
Me he cortado el dedo.
Su conducta despertó sospechas en mí.
Ella tiene los cabellos enredados.
Hay que admitir que nuestro equipo es inferior a los Estados Unidos.
Dicen que es el mejor jugador de tenis.
Dicen que es el mejor jugador de tenis.
Dicen que es el mejor jugador de tenis.
Está lloviendo aquí.
¡Qué calor!
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.
Recién acabo de terminar mi trabajo.
¿Todavía estoy casado?
La mesa no ocupa mucho espacio.
¿Tú lo llamaste?
¿Cuántas letras hay en el alfabeto inglés?
Nadie ama a su país por ser grande, sino por ser suyo.
Mi coche está asegurado.
El pan francés es muy popular en Brasil.
Los bigotes de las ratas son asquerosos.
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.
¿Dónde está la plata?
Estuve casado, una vez.
Nos gusta aprender idiomas extranjeros.
Su madre se enojó con nosotros.
Hay una gran diferencia entre una teoría y una idea.
La moraleja de la historia es que no se puede confiar en el sistema.
De repente, un perro se puso a ladrar.
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.
Aprende a escuchar, las buenas oportunidades a veces golpean muy suavemente a tu puerta.
No es lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo.
La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.
A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.
Tiene un buen conocimiento de la gramática rusa.
Puedo ver un barco a la distancia.
Tomaría demasiado tiempo explicarte por qué no funcionará.
Había una vez un cruel rey.
Me leí el libro de principio a fin.
Él es conocido como el mejor abogado de la ciudad.
En el cristianismo se cree que Jesús es el hijo de Dios.
Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.
Sin el partido comunista chino, las plantas se morirían y los animales se suicidarían.
¿Por qué los hombres nunca son felices? Porque siempre quieren lo imposible.
La niñita casi se perdió entre la multitud.
El sociólogo tiene el hábito de rascarse la espalda.
Si me compras un helado, te doy un beso.
Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.
Él parecía estar fuera de toda sospecha, sin embargo al final él confesó ser el culpable.
El vestido nuevo no te queda mal.
Me encanta cuando me da un beso en la almejilla. No, en la mejilla.
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.
Estoy embarazado.
Ella nunca había viajado en metro.
Estaré listo en unos momentos.
Le vimos cruzar la calle.
Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.
El bebé está durmiendo en la cuna.
Juro por mi honor.
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.
La fuente de mi inspiración se ha secado.
La multitud protestaba contra el aborto.
Tuve que esperar veinte minutos para el próximo bus.
Te ruego que me perdones si te he hecho daño.
¡Es mejor ser loca que aburrida!
Te convertiste en una droga para mí.
Voy a nadar cada día.
Déjame presentarte a mi esposa.
Déjame presentarte a mi esposa.
Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.
Eso no tiene nada que ver con él.
Ustedes son niños.
Ella traicionó su confianza.
¿Qué tal si nos tomamos una copa de vino?
¿Te gustaría una copa de vino?
Un colega viene a visitarme.
Mi colega y su marido son ambos americanos.
Para ir a la ciudad, yo siempre tomo el metro.
¿Vamos a pie?
Podemos ir ambos a pie.
Ella piensa en él cuando se siente sola.
Mi mujer es china.
Es una batalla de todos contra todos.
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".
Estaré allí en seguida.
A veces se gana, a veces se pierde.
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.
Ese coche quizás sea más agradable de conducir, pero también resulta más caro de mantener.
Él suspiró con alivio.
Él iba caminando frente al auto.
Es inevitable.
Tom le compró a María un paraguas caro.
¿Te puedes callar, por favor?
¡Sobreviviremos con la ayuda de Dios!
Vive en Nueva York.
No era perfecto, pero lo amaba a pesar de eso.
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.
Tom no ha dicho cómo pensaba ir.
Ellos me pidieron que les ayudara.
Me pidieron que les ayudase.
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.
Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.
El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.
Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.
Temo que no lo explicara muy bien.
Istvan Ertl es un autor del esperanto que juega con gran placer con las palabras y sus significados.
Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.
Te pido que cierres la puerta... desde afuera.
¿De dónde son los tuareg?
¿Qué debemos hacer con esta delincuente?
Rompió una rama y escribió algunos caracteres chinos en la arena blanca de la playa.
Tom no estaba de humor para hablar con Mary.
Le ha tenido que pasar algo en el camino.
Tu viaje empieza aquí.
Hay diferentes tipos de café.
Sonrió.
Me enseñaréis lo que comprasteis ayer.
Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.
¿No ves el reloj?
Él es escritor.
Es un coche de alquiler.
Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.
Ella se sonroja cada vez que nos encontramos.
Estoy plenamente a favor de tu sugerencia.
Espero que comprenda esta pequeña alusión.
Tras dos horas, ella ya no seguía medio borracha, más bien tres cuartos.
Ella le ignoró hasta que él se hizo rico.
Ese es un muy mal presagio.
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.
He comprado una cámara por treinta dólares.
Murió ayer por la noche.
No hay ninguna excepción a esta regla.
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.
Este aumento del paro es consecuencia de la recesión.
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.
El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.
Y eso ella lo sabía.
Ya lo sabes: me he casado con una viuda.
"Me aburro." "A menudo ése es el precio a pagar por una larga vida."
En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.
Me alegro de que puedas venir.
No estoy seguro de lo que debería hacer.
¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.
El evento podría ser aburrido, pero como alcalde debo al menos mostrar la cara.
Tom tiene mucho dinero.
Vive, progresa, pero no dejes nunca de aprender.
Nunca es demasiado tarde para aprender.
Dios no existe.
Tenía la costumbre de siempre decir la verdad.
Estuve un rato sentado y después me fui.
Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.
Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.
El paciente estaba en peligro.
¿Por qué no lo entiendes?
¿Por qué no lo entendéis?
El bien gana siempre al mal.
El Sr. Wan nos enseña chino.
Todo el mundo muere. Yo también envejeceré.
¡Oh no, no otra vez!
Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.
La palabra "cliché" viene del francés.
¡Ojalá dejase de llover!
Los verdes están en contra de todo.
Todos estaban a punto de llorar.
Miro esta flor.
Por favor, escríbame una carta en cuanto llegue.
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.
¿Dónde se encuentra la salida?
La última camisa no tiene bolsillos.
Ella no tenía nada contra el alcohol.
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
Él no quería venir por nada en el mundo.
¡Que Dios te bendiga!
¡Eso me da totalmente lo mismo!
¡Eso me da absolutamente igual!
No haré ese trabajo por nada del mundo.
El viento fuerte despojó al árbol de sus hojas.
Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.
No muere nada sin que un ser llore.
Él es muy inteligente, igual que su hermano.
Siempre parece estar medio dormido, pero cuando se enzarza en una discusión es muy eficaz.
No lo sabremos nunca.
Voy a la escuela todos los días.
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.
Él comió poco para dejar algo para el desayuno.
Ella llevaba un paraguas para proteger su piel.
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.
Él se cambió de camisa, de pantalón y de zapatos para prepararse para bailar.
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.
Él bebió alcohol para mejorar su humor.
Él lavó los platos para sorprenderla.
Él dejó la reunión para alcanzar el tren.
No tengo la más mínima esperanza.
No puedo correr tan rápido.
Él le pidió que le llamara más tarde.
El niño sabe andar.
A menudo hablo en sueños.
Anulé la reserva del hotel y me quedé en casa de unos amigos.
Este pan huele realmente bien.
Es profano desenterrar un cadáver.
¿Estás pensando seriamente en divorciarte?
¿Estás pensando seriamente en renunciar a tu trabajo?
¿Estás segura de que quieres renunciar a tu trabajo?
¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu trabajo?
Hablo en serio.
¿Aquí?
No me rindo nunca.
Inténtalo de nuevo.
Ella llegó tarde una vez más.
Había una vez un gran rey.
Pero en realidad, no vas a matar a Tom, ¿verdad?
Tengo unos ojos bonitos.
Creo que mañana nevará.
Hoy descanso en mi casa.
Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.
Él acababa de llegar aquí.
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.
Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.
Hoy es fiesta nacional.
Él no lee muchos periódicos.
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
¿Quién piensas que llegará primero?
Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.
No hables mal de él a sus espaldas.
Es impensable que te pongas a tomar el sol desnudo en el balcón.
Un traductor no solo debe conocer idiomas distintos, sino también culturas distintas.
A estas horas puede que él ya haya llegado a casa.
Él dejó la ventana cerrada.
Él no lee muchos periódicos.
Siempre hace la misma pregunta.
No podíais entender lo que dijo.
¿Creer lo que vemos o ver lo que creemos?
Es el padre de la novia.
El mundo está tan dominado por las mentiras que los hombres tienden a priori a no confiar en nadie.
Normalmente yo me ducho de noche.
¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?
¡La cuenta, por favor!
Él tiene un corazón de piedra.
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!
En este campo, me siento poco conocedor.
¿Podrías despejar la mesa, por favor?
La perfección es de otro mundo.
La novela ha vendido casi 20.000 copias.
La vista es uno de los cinco sentidos.
¿Viste la puesta de sol hace un rato? Fue realmente hermosa.
Turquía fue más fuerte que Grecia.
Hoy estaba cansado, así que me fui a acostar pronto.
Yo nací en China.
No nos gustan las matemáticas.
Mamá, ¿dónde está papá?
Usted es la última persona que habría esperado ver aquí.
Dime lo que tienes y te diré lo que piensas.
En todos los países, antes de juzgar a un hombre, el mundo escucha lo que piensa su mujer.
El esclavo tiene su vanidad, sólo quiere obedecer al mayor déspota.
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.
Él y yo somos casi de la misma altura.
Él y yo somos casi de la misma altura.
Yo nací en mayo.
Es un problema difícil.
Hoy es un gran día.
Os esperaba.
Les esperaba.
Le esperaba.
Soy John.
Él volvió a desaparecer.
Él desapareció otra vez.
El senador Kerry era considerado un liberal.
A veces digo «sí», aunque quiero decir «no».
Me gusta el clima brasileño.
Es una casa nueva.
Hoy vi lo que tú ya sabes en el mercado.
Semejante debilidad se puede perdonar con más facilidad a una mujer que a un hombre.
Une con una línea las ideas que tengan alguna relación.
Fue a trabajar a pesar de su cansancio.
Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.
Tom sabe quién mató a su perro.
Un gato tiene dos orejas.
Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.
¿Qué estabas haciendo?
¿Me acompañas?
¿Tú hablas con tus gatos?
¿Tú le hablas a tu perro?
Yo, yo juego en mi computador.
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.
¿Dónde viste a esas mujeres?
¿Les has respondido?
No deberías dejar que los niños jueguen con el cuchillo de cocina.
No olvides tus cosas.
Esta noche hace realmente frío.
Tienes un sentido de orientación realmente bueno.
¿Está ocupado?
No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.
El joven soldado pronto recibió su bautismo de fuego.
Hacéis una buena pareja.
Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.
¡Ya es suficiente!
Esa es la maldición de la vida.
Perdí casi todo mi dinero.
Perdí casi todo mi dinero.
Vuelvo a Japón mañana.
Mañana vuelvo a Japón.
Además de calzados, también vendemos ropa en esta tienda.
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.
Mac es mi amigo. A él le gustan mucho los perros.
Cuando un profesor es muy estricto, los alumnos tienen que trabajar mucho.
Diez años es realmente un largo tiempo.
Diez años, eso es mucho.
¿Cuántas personas se necesitan para jugar al rugby?
Papá me dijo que me callase.
Papá me dijo que me callase.
Pese a estar lloviendo, decidimos salir.
Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.
Sólo los seres humanos pueden reír.
¿Por qué se ríen los seres humanos? Es un problema muy difícil.
Primero, es demasiado caro.
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
¿Quién escribió "El Príncipe"?
Para empezar, es demasiado caro.
Por alguna razón, a su marido no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, hablaba demasiado acerca de mí.
¿Eres capaz de leer el libro con atención?
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.
Ella es el lucero de mis ojos.
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.
El profesor tomó nota de los errores del estudiante.
Vamos a preguntarle.
No pagaré las deudas de mi hijo.
Ella me dio un reloj.
A menudo tengo los pies helados en invierno.
¿Lo sorteamos a cara o cruz?
¿Lo sorteamos a cara o cruz?
Esta enfermedad fue introducida por los turistas.
No consigo recordar cuáles eran los dulces que me gustaban cuando era pequeño.
A su marido, no sé por qué, no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, es que ella hablaba mucho de mí.
No había pensado una sola vez en bañarme en el mar desde que había llegado, pero, por alguna razón, en ese momento, tenía ganas de sacarme la ropa.
Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.
Ella es una chica moderna.
Esos ojos dicen todo.
Es difícil de justificar.
"¡Sos un asesino!" "¡No, no soy!"
Quería volver a tu pueblo.
Perdimos a Jim entre la multitud.
Me gusta ir a comprar a aquella tienda.
¿El hombre es joven o viejo?
Tengo que estudiar matemáticas.
No creo que en ninguna otra época los ciudadanos de este país hayan estado tan pendientes de la política como hoy.
No me hable de usted. Ni yo soy tan mayor ni usted tan joven.
Nunca se tiene demasiado ego.
Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.
Ella decidió casarse con él.
La madera está llena de proteínas y nutrientes.
No mientas, querido.
¿Te has olvidado de mí?
Tengo muchas fotos.
Él no es el único que tiene esa opinión.
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.
Tom no sabe lo que quiere Mary.
Tom no sabe qué quiere Mary.
Empezamos con 20 estudiantes. Ahora tenemos más de 200.
Es el pueblo en el que nací.
Podríamos también comenzar de una vez.
Llegamos al mismo tiempo.
Les ganamos por 2 a 0.
La guerra duró cuatro años.
Tenemos al profesor Turner en muy alta estima.
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.
El león es más fuerte que el lobo.
El cuarto mes se llama abril.
El daño está hecho.
Nada hace envejecer más rápidamente que el pensar constantemente que se está envejeciendo.
Incluso la imparcialidad es parcial.
No he encontrado nada más que unas tijeras.
Los periódicos a menudo "adaptan" la verdad.
No llores, todo va a ir bien.
No te preocupes. Te dije que todo estaría bien.
Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo.
Todos comieron la misma cosa.
Todo va a estar bien.
Donde sea que mires podrás ver a niños jugando.
Dondequiera que mires podrás ver niños jugando.
Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
Él no comió absolutamente nada por tres semanas.
A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.
Tom no quiere dejar ir a Mary.
Para mí es fácil jugar tenis.
No deberías jugar al béisbol aquí.
Quiero una raqueta de tenis nueva.
Encontramos una puerta secreta en el edificio.
Voy a ir a New York la semana que viene.
Tom fue abusado por su padre.
Nosotros aprendemos de sus errores.
Yo conozco a esta mujer.
Esperando el autobús, me encontré a mi amigo.
El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.
¡Chócale!
Él dijo que era pobre.
Él dijo que era pobre.
Hay mucho en juego.
Este diccionario es totalmente inútil.
¡Haz ruido!
¡Haced ruido!
¡Armad jaleo!
Di a luz a mi primer hijo el año pasado.
Los Estados Unidos están endeudados hasta las cejas.
Mi padre me pegaba siempre que estaba borracho.
Cuando volvió en sí, se encontró tumbado en una pequeña celda desprovista de ventanas.
¡No me rompas el corazón!
El pánico reina en el Titanic.
El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.
¿Acaso soy tan egoísta, o él tan sólo es demasiado ingenuo?
No hace falta que hagas eso.
Ella decidió no ir.
Él en realidad no es tu padre. Jeje.
Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.
La energía atómica es costosa y peligrosa.
Esta música está fastidiando a todos.
El que sabe por qué estudia, estudia mejor.
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.
Según el filósofo alemán Martin Heidegger, la lengua es la casa de la existencia.
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
Parece razonable.
Parece razonable.
Son regalos.
Los hombres van a trabajar.
Ser es consumir.
¿Consumir es ser?
¡Estoy tan enamorado!
¡Estoy tan enamorada!
Debería pensar que tienes razón.
No es fácil tocar el piano.
Los gatos no comen plátanos.
¿Qué buscas allí?
¡Ten cuidado con lo que dices!
Estoy cansado como un bebé.
Lleva un tiempo enamorarse.
Me gusta la comida americana.
Hemos tenido poca nieve este invierno.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
¿Por qué no nos contaste que estabas embarazada?
Los gatos no comen bananas.
No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.
Los dos hermanos se parecen como dos gotas de agua.
Hay un lago en frente a mi casa.
Supongo que tenemos que llegar pronto.
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.
¿Entonces por quién me tomas?
En esta calle no se puede aparcar.
No está permitido aparcar en esta calle.
Ella murió de una deficiencia renal aguda.
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.
El quinto día, el pato seguía vivo.
Habla un poco más fuerte.
Habla un poco más alto.
Hablad un poco más alto.
Hable un poco más alto.
Hablen un poco más alto.
¿Los marcianos hablan inglés?
¿Cuántas lenguas hay en Europa?
¿Cuántas lenguas hay en Europa?
No tengo ni idea. Por eso lo pregunto.
No tardará en levantarse.
La frase parece un poco extraña.
Lo he perdido todo.
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
El envoltorio de este producto no es tan contaminante como el de aquel.
Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.
La birome está sobre la mesa.
La birome está sobre la mesa.
En ese preciso momento se paró el autobús.
Le he dicho que podía ir.
Ese ruido me despertó.
No tienes por qué hacer eso.
No tenéis que hacer eso.
No tenéis por qué hacer eso.
No hace falta que hagáis eso.
Tengo algo interesante que contarte que te podría parecer sorprendente.
Llueve mucho.
¿Has recibido una carta de él?
He dejado entrar al gato.
Dejo entrar al gato.
Todos vinieron excepto él.
Todos vinieron excepto ella.
Todos fueron menos mi hermano.
Los aludes son un peligro para los alpinistas.
No sé casi nada de eso.
Un cocodrilo se comió a un perro.
A menudo visitaba el museo cuando vivía en Kioto.
Él es un gran cretino sinvergüenza.
Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.
En este momento, no pertenezco a nación o religión sectaria alguna, sólo soy un hombre.
No puedo perdonarle.
Lo entenderéis en seguida.
Lo entenderás en seguida.
¿Qué debería hacer ahora?
¿Qué se supone que tengo que hacer ahora?
¡Qué maravilloso es esto!
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.
La comida está fría.
Ella cocina para él.
Ella podría ser francesa.
Escribiré una crítica para ese libro.
Eso es realmente entristecedor.
Eso es verdaderamente triste.
Ella lo llevó al lago.
Ewan está trabajando en el supermercado ahora.
Sabemos lo que somos, pero no lo que podríamos ser.
Todos estaban celosos de mi coche nuevo.
Ella empezó a hacer los deberes justo después de cenar.
¿Es necesario que corra tan rápido?
Nunca estaremos de acuerdo.
¡No es justo!
El setenta por ciento de las personas en el Reino Unido no saber hablar una segunda lengua.
Los profesores también pueden cometer errores.
Sólo hace un año que estoy casado.
Ahora tengo dos prometidas.
Ella no vive con él.
Esperaba ansiosamente a su hijo.
¡El que no trabaja, no come!
Debería haber prestado un poco más de atención.
Ella lo intentó una tercera vez.
Ella lo intentó por tercera vez.
La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.
¿Cuándo crees que volverá?
¡Me estás entendiendo mal!
¡Ahí estás totalmente equivocado!
¡Ya te arrepentirás de ello!
¡Ya te arrepentirás de ello!
¡Llegará un día en que te arrepentirás!
Odio la hipocresía.
Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.
¿Entiendes lo que quiere decir?
El hambre es una de las mayores desgracias sociales.
Bailábamos alrededor del fuego.
Ellos se dieron la mano.
El tren no estaba tan lleno como pensaba.
Estaremos juntos por siempre.
Lo necesito inmediatamente.
Deja mis cosas.
Las hojas de los árboles han empezado a cambiar de color.
Si hubiera suspendido el examen, ¿qué habría hecho?
Si tuviera alas para volar, habría ido a salvarla.
Si llego tarde no me esperes.
Si hubiera sido rico, te habría dado dinero.
Si hubiera sido rico, os habría dado dinero.
Incluso él ha dejado de fumar.
Con el saber, crece la duda.
El que reflexiona demasiado produce poco.
Los sueños de libertad más hermosos se tienen en el calabozo.
Las hojas de los árboles empezaron a ponerse rojas.
Ya no me acuerdo.
Ya no me acuerdo.
Ella seguía interrumpiéndome.
Ella no paraba de interrumpirme.
En lugar de hacer que la dificultad parezca fácil, como debería hacer un artista profesional, lo que él hace es que la facilidad parezca difícil.
Este insecto sigue vivo.
No hace falta que vengas aquí todos los días.
Déjame un poco de helado.
Él cree que es normal.
Mi sueño es ser profesor.
El niño tiene miedo a la oscuridad.
¡Pórtense bien!
Si yo fuera un espía extranjero, probaría mi capacidad de hacerme pasar por un nativo con la ayuda de Tatoeba.
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?
Lo vio con sus propios ojos.
La ha visto con sus propios ojos.
El lunes pasado Tom no trabajó.
¿Le vas a vender tu casa a él?
Esta frase parece ser gramáticamente correcta.
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.
¿Por qué querés saber cómo me llamo?
Este sofá ocupa demasiado espacio.
Ella me ha dicho que no está bien robar.
Prefiere el fútbol al béisbol.
Bebe como un pez.
¿Quién quiere a Tony?
¿A quién le gusta Tony?
Soy un ser humano.
No puedes perdértelo.
Muchos hombres saben que son infelices, pero todavía más hombres ignoran que son felices.
Quiere un compañero de juegos.
Estaba duro como una piedra.
Era duro como piedra.
Estaba duro cual piedra.
La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.
La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.
Él se quemó los dedos.
Se ha quemado los dedos.
Es la puerta principal.
¿De quién es este libro sobre el escritorio?
Fuimos despertados al alba por el silbato de un tren.
Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.
Este niño quiere amigos con los que jugar.
Tienen acceso a la biblioteca.
Tienen acceso a la biblioteca.
¿Entonces usted no habla tatoebo?
¿Entonces no habláis tatoebo?
¿Entonces usted no habla tatoebo?
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.
Los chicos son más agresivos que las chicas.
Ahora puedo ver quiénes son mis verdaderos amigos.
Ésta es la ventana que rompió ayer Jack.
El capitán dio la orden de abandonar el barco.
Ella ha estado practicando el piano desde la mañana.
La verdad es que nada es totalmente cierto o falso.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
Estudio lingüística; ahora tengo que memorizar todo el alfabeto fonético internacional.
Y tras decir eso, le dijo: ¡Sígueme!
¿Ves la diferencia?
¿Veis la diferencia?
¿Ven la diferencia?
¿Ve la diferencia?
¿La conocéis?
¿La conoce?
¿La conocen?
¿La conoces?
Algunas personas se saltan comidas para perder peso.
El mamífero está muerto.
¡Te enseñaré una lección!
Deme una botella de vino.
No sé absolutamente nada sobre eso.
Es posible que venga mi hermano esta tarde.
No se puede enseñar a un perro viejo trucos nuevos.
¡No quiero saberlo!
Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.
Ve al hospital.
Sinceramente, no me gusta.
Una buena dieta debe aportar todas las proteínas, vitaminas y minerales que necesitamos.
Su coche es de esa clase que solo los ricos pueden poseer.
No hay nada comparable a su belleza.
Está tan agotado que apenas puede respirar.
Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño.
Le deseo unas buenas noches.
Haz este trabajo para mañana si entra dentro de lo posible.
Él cogió el poco dinero que tenía.
Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.
No deberíais perder la esperanza.
Escribamos lo que escribamos, lo traducirán. La gente traduce casi cualquier cosa sin ni siquiera pensar en qué significa lo que están traduciendo, o si está dotado del más mínimo sentido.
No había nada más que arena hasta donde alcanzaba la vista.
Más vale encender una vela que maldecir la oscuridad.
Deberías hacerlo enseguida.
Habla como un ángel.
Vendimos toda la mercancía rápidamente.
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.
El mal siempre triunfa.
El agua es un líquido transparente.
Haced los deberes antes de ver la televisión.
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.
¡Me alegro de verte, amada mía!
El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.
¿Adónde os dirigís?
¿Adónde se dirigen?
¿Adónde se dirige?
Ella disfruta viendo películas de terror.
Los hombres volvieron antes de caer la noche.
Este vino es horrorosamente ácido.
El doctor la curó de su enfermedad.
En 1497, Juan Caboto exploró Canadá.
Tengo una sorpresa para vos.
¿Salís?
En la pieza no había nada más que una vieja silla.
No, no puede ser verdad.
De repente, un rayo iluminó el oscuro paisaje nocturno.
He aquí, en verdad, un bello dilema.
Finalmente tuve que aceptar mi derrota.
Finalmente tuve que darme por vencido.
Al leer buenos libros podemos obtener placer, amistad, experiencia y enseñanzas.
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.
Con un buen libro entre las manos, uno no se siente nunca solo.
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.
Está prohibido usar comercialmente esta información.
A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.
Todos sus hijos son críos maleducados.
Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.
No deberías estar nervioso por el examen de mañana.
Yo no estaría tan seguro de eso.
Tom era indudablemente de fiar.
Pobre gato.
Este verano iremos a la montaña y al mar.
En el país de la injusticia no se puede sentir seguro.
No tengo sueño.
En el país de la injusticia, uno no se puede sentir seguro.
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.
Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.
Todo el mundo piensa en tener hijos, pero nadie piensa en la sobrepoblación del planeta.
Quiero hacerme amigo de su hermana.
Romper el cristal en caso de emergencia.
Nada le sorprende. Él ya sabe todo antes que se lo cuentes, incluso mejor.
A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.
Yo prefiero esta versión.
Este bistec huele bien.
Él es un hombre en quien siempre puedes confiar.
Este es mi cuarto.
Por la noche, ella miraba por largos ratos la luna.
Bienvenidos a la larga noche de queso y vino.
Su abuela parece estar sana.
El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.
Aquí entran en juego los derechos de autor.
Tom no dijo nada.
El cine es una industria.
Leo mis comics y soy feliz.
Quiero verla.
Lo dejaré a tu elección.
Soy un hablante de inglés no nativo y comprendo que hay mucho que aún necesito aprender.
La mayoría de las aves migratorias no comprenden por qué, una vez que han volado al Sur, no se quedan allí.
Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.
Tom no se creía lo que había dicho María.
¡Te voy a dar una lección!
La economía va bien.
¿Quién te ha dicho eso?
Comamos primero.
Me gusta observar a los pájaros.
Todo tiene un propósito.
Tom tiene mucho que aprender.
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.
La policía le ha cogido.
La casa de la que puedes ver su techo es la del señor Baker.
¿De quién es este bolso?
Tenemos suficiente agua.
Nuestros sueños se hicieron realidad.
¿Por qué soñamos?
No sé conducir un autobús.
Corrí para llegar a tiempo.
Corrí para llegar a tiempo.
¿Qué debería hacer a continuación?
Mis zapatos nuevos son de cuero.
El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.
Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.
Ella siempre está pensando en él.
Él y yo tenemos la misma edad.
Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.
No tengo cuatro hermanas.
No sé cómo responder a esta pregunta.
Todo lo que requiere es concentración y soledad.
Tom estaba a punto de tomar un baño cuando sonó el timbre.
Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.
Los crustáceos son artrópodos.
Los arácnidos son artrópodos.
Los insectos son artrópodos.
¿Tenés un sacacorchos para abrir la botella?
Si tú sonríes, yo soy feliz.
Si tú sonríes, yo soy feliz.
Se conocen más de un millón de especies de artrópodos.
El actor lleva cincuenta años de carrera.
El Sahara es el mayor desierto del mundo.
Tom perdió las gafas.
Tom dijo que entiende cómo te sientes.
La amo tanto que moriría por ella.
Tom se moría de susto.
Sal de aquí de inmediato.
Mira esa montaña.
Me sentía excluido.
¡Suficiente!
Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.
Mi escuela está cerca de la estación.
No puedes venir aquí y empezar a dar órdenes a la gente de tu alrededor.
Están sentados a la mesa.
El lago proporciona agua a la ciudad.
El lago abastece de agua a la ciudad.
No os preocupéis por algo así.
Ella acaba de salir de la universidad, así que no tiene experiencia.
Él temblaba de cólera.
Él temblaba de ira.
¿Quién mató a Tom?
¿Quién lo sabe?
¿Por qué mientes?
Ahora tengo mucho sueño.
¡Increíble!
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.
Renunciar significaría perder todo lo que se ha conseguido hasta ahora.
Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.
Esta situación le puso al borde de la desesperación.
Él dudaba de todo: de sí mismo, de los que le rodeaban, de sus capacidades, del futuro, de sus sueños.
Tom no quiere hablar de su vida privada.
Él había perdido toda esperanza porque ya había estado más de dos años sin trabajo y no sabía como cambiar esta situación.
Nunca necesité tu ayuda más que en esta hora.
Tom no entiende de qué estás hablando.
Ayúdame, por favor.
Ella le dejó.
Ella lo besó.
¿Cuál es tu canción favorita de los Beatles?
Soy miembro del consejo administrativo.
Quiero una devolución.
Esta decisión es definitiva.
Nuestra casa es la vuestra.
Es muy práctico.
Nuestra casa es la tuya.
Estoy relativamente seguro.
Por miedo o por orgullo no respondió.
Él y yo somos amigos.
Él y yo somos amigos.
¡Es fácil!
Tom piensa que Mary se pone demasiado maquillaje.
Ah, eso está mucho mejor.
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.
Espero que tus deseos se hagan realidad.
Ella le despertó.
Ella le despertó.
Tom besó a Mary.
Tom besó a Mary.
¡Eres tan valiente!
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.
Su hermano está casado, pero no tiene hijos.
Traje un libro.
No saben que soy japonesa.
Ellos no saben que soy japonés.
Mi padre es profesor.
No tuvimos que llamar al doctor.
Ella no solo no es mi esposa, sino que jamás la había visto antes.
El ascensor está fuera de servicio.
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.
¿Tengo que hablar inglés?
No soy apto para el trabajo físico.
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.
Quien la sigue, la consigue.
Quien la sigue, la consigue.
El que la sigue, la consigue.
El que la sigue, la consigue.
Está prohibido fumar en el interior del cine.
Casi todos fueron invitados.
Ella tiene dos hermanas.
¡Inténtalo otra vez!
Ella me escuchó.
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.
Llámame alguna vez.
¿Les dijiste a todos dónde será la siguiente reunión?
Él comió arroz dos veces al día por muchos años.
¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?
¿Cuántos computadores has tenido hasta ahora?
¿Cuántos suicidios crees que ocurren al año en Japón?
¿Cuánto te dieron por tu antiguo auto?
Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.
Estoy en la fase de creación del perfil de mi personaje.
Ella ahora está en el hospital.
Ella ahora está en el hospital.
Esta noche no he dormido.
Ata la cuerda a un árbol.
¡Colguémosle primero, ya le juzgaremos más tarde!
¿Usted lo hace todos los días?
Es mi plato favorito.
Aquí no llueve casi nunca.
Ella quería ser libre e independiente.
¿Creéis en el Mal de ojo?
Se negaron a ir al ejército.
Tenemos un perro grande.
Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.
Este invierno vamos a quemar mucha madera.
Hablar inglés no es cosa fácil.
Admito haber sido negligente.
Hubo un accidente de tráfico ayer.
Tom no sabía qué hacer con las sobras.
Eso va contra la ley.
Yo sé como resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.
Sé la razón, pero no te la puedo decir.
Sé la razón, pero no te la puedo decir.
Me gusta ser espontáneo.
Estaba perdido entre la multitud.
¿Cuándo se publicará tu nueva novela?
Jugamos en la playa.
Todavía no conocemos la verdad.
Trabajamos todos los días menos el domingo.
Tom dice que no sueña nunca.
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!
¿Cuántos días tiene la semana?
¡Sal de la cama!
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.
Estaba ocupado con sus deberes.
Yo camino todos los días.
Quiero que tú vayas.
¿Tienes un hobby?
Tom se ocultó detrás de la cortina.
Su color es rojo.
Son casi las tres.
Le han echado del trabajo.
No puedo abrir este mensaje. ¿Será un virus?
Algunas rocas pueden tener más de tres mil millones de años.
Alguien llamó a la puerta.
Darcy no dijo nada en absoluto.
¿Esta joven conoce al señor Darcy?
El Sr. Darcy está prometido con mi hija.
Es más dulce dar que recibir.
El mayor nivel de felicidad es la ausencia de todo dolor.
Nada puede ser suficiente para aquel que considera poco lo que es suficiente.
Cada uno de nosotros deja la vida con la sensación de que acaban de nacer.
No es tan necesario mirar lo que se está comiendo, sino a aquel con el que se está comiendo.
Démonos prisa en caer en la tentación, antes de que se aleje.
El placer no es un mal en sí mismo, pero ciertos placeres causan más pena que placer.
Una vida feliz es imposible sin la sabiduría, la honestidad y la justicia, y estas, al mismo tiempo, son inseparables de una vida feliz.
Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.
Está en el extranjero.
Bob estaba muy feliz.
¿Quién podría sustituirlo?
¿Estamos seguros de eso?
Llámame uno de estos días.
¿Qué hora es por tu reloj?
Esta mañana, Tom ha dicho que su hermana todavía estaba en la cama.
Escribí su dirección para no olvidarla.
No debí haber ido a ver a Tom.
¿Este coche es tuyo?
Son conscientes de las dificultades.
Espero estar de vuelta el próximo lunes.
No sé por qué están tan enfadados con nosotros.
No se me pasó por la cabeza.
¿Está usted loco?
¿Estás loca?
¿Está usted loca?
¿Es alto?
Mantenga la calma.
¡Dejadme salir!
Me perdí.
Es hora de corregir este error.
Él es gentil.
¡Detente!
Él se marchó al día siguiente.
Es Tony.
Camino a su lado.
¿Hoy está mejor?
¿Está bien si me siento aquí?
¡Está en Europa!
Hoy en día, el pescado está barato.
La bebé puede caminar.
Los resultados del análisis de sangre son normales.
Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.
Tom tiene mucho tiempo libre.
Tom tiene mucho tiempo de ocio.
Ella es mayor que yo por seis años.
Ella es mayor que yo por seis años.
Ella se cortó la mano con un cuchillo.
Jugamos ajedrez con un tablero de damas.
Yo a menudo tengo el mismo sueño.
Él es consciente de sus propias faltas.
Él releyó mi manuscrito.
Esperamos buenos resultados.
Estese tranquilo y hágalo lo mejor que pueda.
Ella nunca había estado tan asustada.
No quise asustarte.
El sol brillaba con fuerza.
Dile que me he puesto enfermo.
Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku.
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.
La ciudad estaba cubierta de nieve.
Las deudas me quitan el sueño.
Ya verás que estoy en lo cierto.
Los leones están en la jaula.
El burro hablando de orejas.
El dinero en la mano desaparece.
Ahora entiendo aún menos que antes.
Le mostré un ejemplar del libro de texto.
Uno es castigado más que nada por sus virtudes.
Empezó a escribir una novela.
Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?
Será mejor que todos traduzcamos a nuestra lengua nativa.
Él calculó la velocidad de la luz.
Él calculó la velocidad de la luz.
No puedo resolver este problema.
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.
¿A qué hora empieza el examen?
Estoy casi listo para irme.
Estoy casi listo para irme.
Me voy el domingo.
Tom tuvo suerte de encontrar sus llaves.
Tom bebe un poco.
Tom despejó la mesa.
Tom faltó a clases otra vez.
No me gusta el color de esta casa.
Sabía que este momento vendría.
Tienes pinta de no haber dormido suficiente.
Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.
No se desea lo que se posee.
Entre la belleza y la fealdad a menudo no hay más que un punto casi imperceptible.
No hay mujer en el mundo que pueda resistirse a los cuidados asiduos y a toda la atención de un hombre que quiere enamorarla.
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.
Tom fue a la ciudad en bus.
Tom vivió en Japón por diez años.
Tom es amigo de un amigo mío.
Tom es la oveja negra de la familia.
El aterrador monstruo me miró con sus ojos de fuego.
Los hispanohablantes piensan que si hablan inglés más rápido no nos vamos a dar cuenta de su acento. El resultado es que no entendemos nada.
No te ahogarás si aprendes a nadar.
Los otros invitados lo invitaron amablemente a tomar asiento en su mesa.
Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.
Un día tiene 86.400 segundos.
Tom dice que no irá nunca más.
Siempre espero a mi hija con el almuerzo preparado.
El próximo partido será entre Brasil y Corea.
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.
Ella lleva una blusa abotonada hasta arriba.
Quiero que me beses.
Estoy deprimido.
La cena está casi lista.
¿Está lloviendo ahora?
Él prometió venir, pero no lo hizo.
No soy médico, sino profesor.
No soy médico, sino profesor.
Tengo que dormir un poco.
«Leo todos los artículos que veo sobre las depresiones.» «¡Genial, eso te va a subir mucho la moral!»
A los socialistas les gustan tanto los pobres que los fabrican.
Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.
He sido abogado durante 28 años y ministro de Justicia durante 28 días. Si soy el único ministro de Justicia que no ha cometido ningún error, es porque no he tenido tiempo.
En el vestuario, lo único que decíamos era: ¡genial!
Pero no sucedió nada como eso.
Él durmió como un tronco.
Eso no sería mentira.
Tom me dijo que no le tenía miedo a Mary.
No desprecies a los demás.
¿Pueden estornudar los elefantes?
Es el deber de una universidad asegurar la libertad de discurso y pensamiento.
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.
Uno más uno son dos.
¿Cuándo volverá por fin la primavera?
Manténgase lejos del fuego.
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.
¿En qué mundo vivimos?
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...
Ella siempre se levanta pronto.
Ella siempre se levanta temprano.
¿Con quién estás hablando?
Conozco un buen abogado que te puede ayudar.
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.
Su vida pende de un solo hilo.
Si no eres capaz de hacer las paces contigo mismo, ¿cómo las vas a hacer con los demás?
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.
La juventud de nuestro país no se interesa por la política.
El mundo no se hundirá por eso.
Es una llorica.
Me hace la vida imposible.
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.
¡Apártate de mi vista!
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!
Ella hace con él lo que ella quiere.
Estos libros no se venden bien.
Shangai tiene más habitantes que Suiza.
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.
Quien tiene amigos no necesita riqueza.
Hay momentos en los que una rosa es más importante que un trozo de pan.
¿Sabes lo que haré? Nada.
¿No sabías que el aceite flota en el agua?
Solo Dios puede ser todopoderoso sin peligro.
Como yo no sabía que hacer, la llamé a ella.
Los trasplantes salvan vidas.
¡Es lo único de lo que podíamos estar seguros!
Por esta puerta se accede a la cocina.
Por esta puerta se llega a la cocina.
La mirada severa de ella lo hizo callarse.
No hay que empezar la casa por el tejado.
No hay que poner el carro antes de los bueyes.
No hay que fiarse de las apariencias.
Las cosas acaban por arreglarse.
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.
¡Hoy voy a correr quince quilómetros!
¿Qué hemos hecho para ser castigados así?
¡No aguanto más escuchar esa mierda de canción!
Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.
Hay un viejo castillo al pie de la montaña.
Se porta como un niño.
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que alguien nos viera.
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que nos vieran.
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.
Tuve que renunciar.
Yo los invité, pero ellos prefirieron no entrar.
No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero.
Os di mi vida.
No temo nada.
Soy el destino que me fue impuesto.
No puedo daros nada más, aparte de mi sangre.
El viento se ha calmado.
Quisiera agradecerle por su cooperación.
No puedo descubrir cómo abrir este maletín.
No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
Me gustaría tener un gato.
No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
No me interesa tu pasado.
No quiero hablar contigo.
No he comido comida francesa desde que dejé Francia.
Sólo quiero hacerte saber que llegaré tarde mañana en la mañana.
Ella lo mordió.
Tomás es pobre.
Tom es un ladrón.
Hemos estado esperando durante horas.
Hemos estado esperando durante horas.
Hemos estado esperando durante horas.
Hemos estado esperando durante horas.
Me quedé dormido con el ordenador encendido.
Los derechos de las mujeres son derechos humanos.
Él me dijo que en otros tiempos él podía leer los labios.
Este libro es una lectura agradable.
No sabía qué hacer.
Ella no sabía qué hacer.
Soy un anciano.
Voy a lavar mi coche.
Él lleva gafas de sol.
No está enfermo.
Nosotros jugamos mejor.
Tom hizo llorar a Mary.
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.
En cuanto llegué a casa sonó el teléfono.
Nosotros no le ayudamos, así que lo hizo por sí mismo.
Es un magnate.
¿Has vivido aquí antes?
¿Habéis vivido aquí?
¿Viviste aquí?
¿Has vivido aquí?
Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.
No dijo una palabra en todo el viaje.
Solo hice un comentario, no me malinterpretes.
Ha pedido más dinero.
—¿Cuánto te debo? —Cuatro euros, por favor.
La mujer abrazó al bebé.
Polonia es un país grande.
Sé que ustedes son vegetarianos.
No está en casa.
Él no está en casa.
¿Qué os gusta? ¿Qué odiáis?
¿Este colectivo va al centro de la ciudad?
¿Tú crees lo que él dijo?
Nadie sabe la razón.
Es obvio para todo el mundo.
Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.
¿Habéis pagado el libro?
No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.
También debes respetar las opiniones de la minoría.
Parece que mañana va a nevar.
Berlín es la capital de Alemania.
¿Está el gato encima o debajo de la silla?
Estoy muy preocupado por ti.
Me voy.
Eso me pone nervioso.
Tus consejos me fueron muy útiles.
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.
La vida es difícil.
Creo que no funciona.
Únicamente la soledad es la verdadera delicia de la vida.
No es que no me guste divertirme, es que no tengo tiempo.
Ahora pueden irse.
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?
No creo que funcione.
Ayer me encontré con Mary.
Cualquier médico te dirá que dejes de fumar.
Betty no dijo una palabra.
El chico se puso las manos en el bolsillo.
Tom no respondió a la pregunta de Mary.
Tom no respondió a la pregunta de Mary.
Todo es posible.
Ella se divirtió en la fiesta de ayer.
Puedes usar este teléfono.
Puedes ocupar ese teléfono.
Este libro es pesado.
Tu corazón está enfermo.
Me gustaría beber cerveza.
Tengo algo para tí.
Exijo que él sea castigado.
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.
¡Qué hermosa puesta de sol!
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.
¿Encontraste la solución para el problema?
Me falta la imaginación necesaria para imaginarme la escala de los daños.
Las lágrimas son las armas de un niño.
Nos veremos mañana.
Está acostumbrada a levantarse pronto.
No podemos vivir sin agua un día más.
No podemos vivir ni siquiera un día sin agua.
Vengo de Colombia.
Fuimos andando hasta el río.
Esta va de mi cuenta.
Dáselo.
Ha venido en autobús.
Ella atestiguó haber visto al hombre.
Ella atestiguó haber visto al hombre.
Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.
Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.
Ellos son actores.
Me lo ha dado.
Elija una persona.
Él está nadando.
Estuve de acuerdo con ella.
Tengo miedo de ir.
Necesito papel.
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar del lado totalmente ridículo de esta marcha pendular.
¿Puedo ponerlo allí?
Mi mamá me dio permiso para ir al cine.
Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.
Tienes que trabajar.
El dolor desapareció.
El dolor se ha ido.
El dolor ha desaparecido.
Respondí por él.
Respondí por él.
Es una larga historia.
Casi son las tres.
Nadie salió herido.
Ella me hizo una torta.
Póngase sus zapatos.
Pónganse sus zapatos.
Él tiene su habitación propia.
Esta vez pago yo.
Mi gato se peleó con otro gato.
Él administra una zapatería.
Es difícil satisfacerlo.
Él se quiere encontrar con ustedes.
Viajé solo.
Viajé solo.
Mis ojos están bañados en lágrimas.
Jugar cartas es divertido.
Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.
La primera y la más sencilla de las emociones que descubrimos en la mente humana es la curiosidad.
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.
Fumar está prohibido en el tren.
Tom es el cuñado de Mary.
El niño se puso a llorar.
El auto es muy rápido.
Él sabe leer y escribir.
Él canta bien.
Estoy cerca de la estación.
No me gusta su cara.
Mirá esa montaña.
Mira esta montaña.
Miren esa montaña.
Mirad esa montaña.
¿Me puedo sentar cerca de ustedes?
¿Puedo sentarme cerca de vosotros?
¿Puedo sentarme cerca de vosotras?
¿Me puedo sentar a tu lado?
Ella actuó en la obra.
Ella actuó en la obra.
Qué bueno, ¿no es así?
Él se perdió mientras andaba en el bosque.
Caminando por el bosque, se perdió.
Él intentó en vano hacer feliz a su mujer.
Él salió de la habitación sin decir una palabra.
Se ha puesto el sol.
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.
¿Por qué no entrás?
No compartas esto con nadie.
Él ha dejado a su familia.
Él dejó su familia.
A él le gusta leer libros.
Él es más fuerte que vos.
Él es más fuerte que ustedes.
Ya la vi.
Estoy harto de oírlo.
Tan sólo no olvides esto.
Ella nació el año pasado.
Dime cuál quieres.
Tuvimos un verano muy caluroso este año.
Esta película es apasionante.
Ella evitó responder mis preguntas.
Ella evitó responder mis preguntas.
¿Tenés una idea mejor?
¡No lo expongas a la lluvia!
Las chicas más lindas vienen de Lituania.
¡Me encanta el helado de chocolate!
Él se está especializando en economía.
Mary le ayudó a su madre a cocinar.
No te olvides de cerrar con llave cuando te vayas.
Este libro no se vende acá.
Tom no quiere ir allá solo.
Me quiero casar con Martina.
Quédate en casa.
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.
Acordate que tenés que morir.
Ella dejó de hablar.
Este hombre se está cepillando los dientes.
No juzgues un libro por la tapa.
¿Tienes un sacacorchos para descorchar la botella?
Este río tiene doscientos kilómetros de largo.
El vidrio es frágil y transparente.
¡Qué pregunta! Claro que la amo.
¡Qué pregunta! Claro que lo amo.
La lengua italiana muere un poquito cada vez que un angloparlante pide un "panini".
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.
Acabo de sentir una gota de lluvia.
¿Todavía está lejos?
Ayer fue jueves.
Ayer era jueves.
Por favor, diga claramente sí o no.
El pueblo ha perdido todas sus ilusiones y ya no espera nada de la política.
Ella nunca habla de eso.
Una piedra nos servía de asiento.
Tom no toma café.
Tú lo usas a tu manera, yo a la mía, y él a la suya.
Hay una iglesia al cruzar la calle.
Me falta práctica.
La abeja salió por la ventana.
Estás muy guapa con esa ropa.
¡Qué guapa estás hoy!
Lo único que bebo es cerveza, pero su grado de alcohol no es muy alto.
Los albañiles aún no vinieron a terminar la obra.
Encontré el libro por casualidad en esta librería.
Ella fue la primera en ayudarle.
Ella no fue educada con él.
Ella no fue educada con él.
Ella no fue educada con él.
¡Feliz Navidad, mi amor!
Ella lo abandonó por un hombre más joven.
Ella lo abandonó por un hombre más joven.
Ella es la que alimenta a nuestro perro.
El tiempo pasó muy deprisa.
Su peinado le da un aire más joven.
Hoy no hay clase.
París bien vale una misa.
Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.
¿Tienes una idea mejor?
¿Cuál es su novela más reciente?
Viví en el extranjero durante diez años.
Creo que él es un hombre capaz.
Se siente tan poco seguro de su francés pese a su afirmación de ser nativo francófono que cada vez que sabe que estoy ahí, no se atreve a escribir una sola frase en francés.
La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.
¡Dámelo!
¿Dónde está la parada de autobús más cercana?
Tengo bastante hambre porque no he comido desde esta mañana temprano.
No pierdas el sueño por eso.
Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.
Creo que es hora de que empiece a hacer la cena.
¿Quién quiere un poco de torta?
¿Querés más torta?
Cuando él termino de hablar, todo el mundo estaba callado.
Le presté dinero a mi amigo.
Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Vi a mi madre esconder la tarta.
No puedo enseñarte nada más.
Sé que estuvo mal, pero lo hice de todas formas.
Comienzo a disfrutarlo.
Sé que está mal, pero lo haré de todas formas.
Sé que está mal.
Tenemos que elegir un nombre para el niño.
Te ves tan pálido como un fantasma.
No puedo morir aquí.
Cuando ella me dijo que estaba embarazada, casi me da un infarto.
No soy un experto.
No soy un especialista.
Había tres hombres ahí.
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.
Lamentablemente, no es posible.
Tom es demasiado joven para viajar solo.
Necesito un cable USB nuevo.
Necesito un cable USB nuevo.
Necesito un cable USB nuevo.
Pusimos las fotos de nuestro casamiento en Facebook.
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.
Quiero hablar con ella.
Su tesis es absurda.
No bromees sobre eso.
No puedes venir esta noche.
Olvidemos el pasado.
Él estudió duro para no fallar.
He oído decir que han encontrado un objeto extraterrestre en la luna.
Vuelve al trabajo.
Me gustan los hombres.
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.
No le envidio.
No te dejaré escapar.
Creo que estoy embarazada.
¿Querés un poco de torta?
Ella me explicó cómo hacer una torta.
Por más que intentó, él no pudo abrir la puerta.
Tom habla muy rápido.
Yo vi un OVNI.
Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.
¿Intentas seducirme?
¿Qué pasa? Pareces estar de mal humor.
Me siento observado.
Sabía que estaba mal, pero lo hice de todos modos.
Ya no somos tan jóvenes como antes.
No pareces feliz.
¿Yo soy el padre?
Siempre derrochas el dinero.
Deja de bromear.
Creía que querías verme.
Va a matarme.
¿Ella me está engañando?
Casi me da un infarto.
Esta discusión ha terminado.
Perdone, ¿puedo sentarme aquí?
Te queda bien la barba de tres días.
¿Por qué siempre llegas tarde?
Volvió a casa decepcionada.
Por favor, ayude a mi hija.
Está lloviendo ahora.
¡No toques a mi hija!
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.
No estoy jugando con tus sentimientos.
A menudo su nombre se escapa de mi memoria.
La idea de que Dios haya creado a Adam y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...
Bien por ti.
Déjame que juzgue eso yo.
Casi es hora de ir al colegio.
Deseo ver a mi padre.
Allí hace mucho calor.
No es de tu incumbencia.
Ella quiere besarlo.
Quiere besarle.
Me besó a mí, no a él.
¿Te has olvidado?
No vimos nada extraño.
No vimos nada extraño.
Los profesores saludaron a los niños.
Esto es un adverbio.
El Viejo Pascuero es Chino.
La mayoría de los japoneses se alimentan de arroz.
Sonrió.
Trae a tu amigo.
Tráete a tu amigo.
¿Habla usted a su perro?
Probablemente estés cansado después de un vuelo tan largo.
Tengo un montón por hacer.
Tengo un montón por hacer.
Eres lo mejor que me ha pasado nunca.
Te extraño cuando no estás acá.
¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.
Él es una persona simpática.
¿Cuánto vale esta cámara?
Creo que me estoy volviendo loco.
Desearía que él estuviera aquí ahora.
Esta habitación está oscura.
Hagamos una llamada.
Le está chantajeando.
Ella no quería dejarle entrar.
Bájale la llama.
Tuvimos una reunión secreta.
Tuvimos una reunión secreta.
Tuvimos una reunión secreta.
Nuestro país disfrutó de varios años de paz ininterrumpida.
Ok, intentémoslo.
Quiero enfríar un poco más el vino.
¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
No cambiéis de tema.
Descubrí un sitio muy interesante que me gustaría recomendar.
El nuevo profesor está en el aula.
Todos lo llaman Jeff.
Dame un cuchillo para cortar este hilo.
El cuadro resultó ser un Turner.
Los muros están ensangrentados.
¿Quién rompió la ventana?
Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.
Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.
Ella le vio romper la ventana.
Ella le recogió en la estación.
Ella le recogió en la estación.
Él me dijo que su padre es profesor.
Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.
Ella le miró con una sonrisa en la cara.
Ella le miró y supo que estaba enfadado.
Ella vivió con él toda su vida.
Ella le preparó una tarta para su fiesta.
¿Piensas que las medias para hombres están bien?
Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba.
Ella usó manzanas para hacer la mermelada.
Si puedes, perdónale. Él no es culpable.
Ella le invitó a entrar.
Él tiene 12 hijos.
Ella le invitó a su fiesta.
Ella le invitó a su fiesta.
Te extraño cuando no estás acá.
Cuando no estás aquí, te echo de menos.
No tiene más de doce cachorros.
Te extraño cuando no estás acá.
Cuando no estás aquí, te echo de menos.
Ella nunca ha salido con él.
Ella le dio su primer beso.
Ella le dio su primer beso.
La gente en Brasil estaba orgullosa de él.
En Brasil, ningún otro deporte es más popular que el fútbol.
En Brasil, ningún otro deporte es más popular que el fútbol.
Kazu le dijo que él iría a Brasil en Mayo.
Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.
Ella hizo todo lo que pudo para convencerle.
Ella bailó con él.
Ella bailó con él.
Ella le estranguló con sus propias manos.
Sao Paulo es la ciudad más moderna de Brasil.
Ella le atacó con unas tijeras.
Ella le atacó con unas tijeras.
Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.
Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.
Tom cree que eso es verdad.
Ella le aconsejó que perdiera peso.
Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.
Me gustan los caballos.
No hay sólo gente amable en el mundo.
Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.
Deme los detalles de ello.
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.
Hay escarcha en el pasto.
Tom le rogó perdón a Mary.
Él es un experto arrojando cuchillos.
Él tiene dos hermanas.
Esta revista no es por nada interesante.
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños.
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.
Él nos mostró algunas fotos.
Ella lo besó sin vergüenza, en la boca.
Él no tuvo ni el mínimo de vergüenza de contar su historia.
Quien ama a María amaría a María.
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.
¿Has entendido lo que quería decir?
Nunca me voy a olvidar de esta experiencia.
Mary es la cuñada de Tom.
Tom no siempre obedece a sus padres.
No me trates como si fuese un crío.
No me trates como si fuese un niño.
No me trates como si fuera un niño.
No me tratéis como a un niño.
Esos prisioneros fueron liberados ayer.
Él estaba sentado entre Mary y Tom.
¿Duele mucho?
En Japón llueve mucho en junio.
Estoy hambrienta.
Estoy acostumbrado a trabajar toda la noche.
El cuervo es tan negro como el carbón.
Mi amigo vive en esta casa.
La perfección no es suficiente.
La perfección no es suficiente.
¿Tienes cheques de viaje?
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.
Tras la tormenta llegó la calma.
Tras la tormenta se hizo la calma.
La semana que viene voy a un concierto.
La semana que viene voy a un concierto.
No quiero cenar.
Fui andando a la escuela.
No hay nadie en la habitación.
No hay nadie más.
Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.
Voy a tener un día difícil.
No soy nada más que un pobre campesino.
Sin el aire, todos los seres vivos morirían.
Pero huele extraño.
Tom siempre recordará a Mary.
Voy a hacer un truco con solo cuatro cartas.
Él trabajó muy duro por el bien de su familia.
Quiero algunos de estos libros.
Él es el más alto de los tres.
Vosotras sois nuestra única esperanza.
Estamos ahorrando para construir una nueva casa.
Apenas abrió el mercado, comenzó el incendio.
Una estrella fugaz atravesó el cielo.
Un bebé no distingue el bien del mal.
Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.
No sé de dónde vienes, y él tampoco.
El desayuno es la comida más importante del día.
Él conduce un Cadillac rosado.
El dirige la familia y toma las decisiones.
Tom tiró una piedra en el estanque.
¡Qué par de imbéciles!
Me vengué.
Mi bebé todavía no puede hablar, no hace más que gritar.
Mis pantalones son demasiado cortos.
Tengo la impresión de que te estás burlando de mí.
El viajero vio una luz a lo lejos y se alegró.
La amistad que crea el vino, al igual que el vino, no dura más que una noche.
Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.
Se puede mentir con la lengua, pero no con los ojos.
Hoy en día, las mujeres sí tienen más derechos. Pero antes tenían más poder.
Hoy en día, las mujeres sí tienen más derechos. Pero antes tenían más poder.
Él está acostumbrado a viajar.
Quiero algo para leer.
Quisiera la cuenta por favor.
Ella le dio una gran sonrisa.
Ella le dio una gran sonrisa.
Un buen archero le da al blanco incluso antes de tirar.
Como en la obra interpreto a un árbol, es como si no tuviera papel.
¿Qué pasó anoche?
Abrígate. Vas a coger un resfriado.
Abrígate. Vas a resfriarte.
¿Sabes adónde fue?
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.
Era casi mediodía cuando Tom despertó.
Esa pareja no discute a menudo ahora, pero antes solía hacerlo.
Muchos de nosotros estábamos cansados.
Esa chica es atractiva.
Ellos comen la mitad del trigo del mundo.
Lo absurdo de la situación era casi cómico.
Esa broma no es graciosa.
Abre un libro y abrirá tu alma.
Quiero descansar un rato.
Tras la lluvia, el sol resplandece más brillante.
¡Me falta un libro!
Solo mi madre me entiende.
Solo mi madre me entiende.
Él se volvió un héroe nacional.
Él se volvió un héroe nacional.
Sospecho que en ese bistró aguan la cerveza.
Me entristece mucho oír eso.
Ella le dijo que no se preocupara.
Ella lo llevó a la tienda.
El gato me rasguñó la mano.
El gato me rasguñó la mano.
Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.
Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.
Él decidió darle de comer a su perro el conejo al que le había disparado antes aquel día.
Desearía que ellos dejaran de pelear.
Los castigos corporales ahora están prohibidos en las escuelas.
Él es un aristócrata.
Los que escriben como hablan, aunque hablen muy bien, escriben mal.
La verdadera filosofía es ver las cosas tal y como son.
El gato es un sirviente infiel que solo mantenemos por necesidad.
El hombre, blanco en Europa, negro en África, amarillo en Asia y rojo en América, no es más que el mismo hombre teñido del color del clima.
La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.
La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.
¿Dónde se puede jugar al metegol?
¿Qué hiciste el fin de semana?
No podés creer nada de lo que dice ese tipo.
Aún no hay comentarios.
Esta pared está muy fría.
Este muro está muy frío.
¿Por qué no compartimos una habitación?
¿Vas todos los días a pie al colegio?
Cuando ella sepa que tú trajiste las flores, se alegrará mucho.
Él tuvo una amarga experiencia.
Él tuvo una amarga experiencia.
Les pedí que me arreglaran el coche.
Tengo que coger este tren.
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.
Está al lado de este edificio.
Soy lo que soy.
Es por esto que renuncié al empleo.
El río es más profundo aquí.
¿Ayer estabais en vuestra casa?
Hoy pareces estar distraída.
Móntate en el gato.
No deberías ir a la escuela.
No deberías ir a la escuela.
No deberías ir a la escuela.
No deberías ir a la escuela.
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.
Dígame cómo llegar a la playa, por favor.
Mi mejor amiga se llama Dominga.
¿Alguna vez te has roto un hueso?
Él no cree en Dios.
No voy al colegio en bus.
Yo seré su guía.
Ella lo llamó al teléfono.
Puedo ver un barco a lo lejos.
Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.
¿Quién es tu compositor favorito?
Los perros guías ayudan a la gente ciega.
Mi amiga está muy celosa.
Yo curro de noche.
Yo trabajo de noche.
Ella lo tomó de la mano.
Ella lo asesinó con un cuchillo.
Ella lo asesinó con un cuchillo.
Ella lo besó en la mejilla.
Ella lo besó en la mejilla.
Ella le trató como a un rey.
Es un derecho sagrado.
Ella lo besó en la frente.
Ella le besó.
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.
¿Dónde se pueden comprar libros?
¿Cuándo es un buen momento para ti?
¿Por qué cree que ha dicho eso?
¿Va a llover esta tarde?
Vuestro padre parece muy amable.
¿Ellas cuidan del perro?
Por eso estamos aquí.
Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.
Él vive en la casa amarilla.
Es el primer viaje oficial del ministro.
Él tiene diez niños.
¿Cómo se llama esto?
¿Cómo se llama esto?
Debe ser el cartero.
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.
Él es un profesor experimentado.
Preferiría ser pobre a ganar dinero deshonestamente.
Él estudiaba la manera en que vuelan las aves.
Estoy feliz con mi novia.
Extraño ese lugar.
Extraño ese lugar.
Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.
Esta frase incluye varios errores.
Hoy hace calor, así que podemos nadar en el océano.
Tengo un solo deseo.
Tom no siempre consigue lo que quiere.
Creo que es hora de que me vaya a la cama.
Creo que es hora de que abandone aquella idea.
Creo que es hora de que abandone aquella idea.
Ella lo llevó a la tienda.
Ella le reveló el secreto.
El vidrio se hace a partir de arena.
Leer libros es interesante.
Ella lo trajo adonde nosotros.
Ella es buena imitándolo.
Ella hizo mermelada con las manzanas.
Ella me habló con una sonrisa.
La herida no se ha curado aún.
De hecho, ¿dónde vives?
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".
De verdad deberías dejar de fumar.
Irás al colegio mañana.
Esta persona es más poderosa de lo que pensábamos.
La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.
Yo llegué antes que los demás.
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.
Tengo que ir aunque llueva.
Nadie se detiene a escucharlo.
Nadie en el mundo quiere guerra.
Ella le dio un trozo de papel.
Ella le dio un trozo de papel.
Quiero bailar.
Mi sobrina es una niña seria.
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.
¿Harías algo por mí?
Él llegó después de que sonó la campana.
Él está ansioso por leer el libro.
Él debe de haber entrado en esta habitación.
Es vital que estés presente.
Ella no puede vivir sin él.
En mi biblioteca hay muchos libros sobre astronomía.
Hoy espero a un cliente.
Él confesó el crimen porque el remordimiento lo atormentaba.
La pelota voló por los aires.
Ella lo ignoró casi todo el día.
Ella lo ignoró casi todo el día.
Ella fue incapaz de hablar con él.
Ella fue testigo de su asesinato.
El azufre se usa para hacer cerillas.
Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.
Ella aún lo ama.
¿Por qué no te tomás el día libre?
¿Ustedes están a favor o en contra de su idea?
Los niños a menudo me piden dinero.
Una de las cosas que más me gustan de Navidad es decorar el árbol.
La salud vale más que el oro.
La razón por la que ella rechazó vuestra oferta es obvia.
Él se decidió a ir allí.
El resolvió el problema difícil.
El tiempo ayuda a sanar, a veces incluso al médico.
Mi papá solía conducir un Escarabajo.
Tengo una reunión muy importante.
Aún no estamos allí.
No respondiste a mi pregunta.
Él estudia muy duro.
¿Cuál es tu pueblito favorito en Estados Unidos?
Finalmente, ella se fue a Estados Unidos.
Ella puede contar del uno al diez.
Tom tiene amigos en puestos influyentes.
Tom tiene amigos en puestos influyentes.
Un buen susto puede valer más que un buen consejo.
Ella limpió su habitación con prisa.
Ella limpió su habitación con prisa.
Ella tiene dos años más que tú.
Ella tiene dos años más que tú.
Ella tiene dos años más que tú.
Ella nos dijo que no diéramos un ruido.
La isla es cálida todo el año.
¿Tienen una mesa en el patio?
Él me preguntó dónde vivía mi tío.
Él me preguntó dónde vivía mi tío.
Él solo arregló su reloj.
Él solo arregló su reloj.
Él le clavó su cuchillo al árbol.
Tengo que irme, pero no lo haré.
Tengo que ir, pero no lo haré.
Prometo que te protegeré.
Fue un rey bueno.
Fue un rey bueno.
Lo llamamos Mike.
Tom tiene una sorpresa para ti.
Oigo voces en mi cabeza.
Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.
Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.
Tom es zurdo, pero escribe con la mano derecha.
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.
Ella me dio un bonito par de zapatos.
Ella lo amó con toda su alma.
Ella podría haberse encontrado ayer con él.
¿Quién es esa mujer?
Ella jugaba al tenis con él.
Él le aconsejó que no se fuera.
Coged todas las galletas que queráis.
El lago está lejos de aquí.
No hace falta que trabaje.
No es necesario que nos demos prisa.
Ellos no cuidan de ese perro.
Ellas no cuidan de este perro.
Esta cama es demasiado dura para dormir en ella.
La verdad es que no fui allí.
Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.
Ella querría que él se pusiera en contacto con su hijo tan pronto como le sea posible.
Nos situamos detrás del coche y empujamos.
Tenemos pocas posibilidades de ganar.
La escuchamos un rato.
¿Qué comiste hoy de almuerzo?
¿Qué has comido hoy?
¿Qué comiste hoy de almuerzo?
¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?
¿A qué hora despega tu avión?
¿Qué tren vais a coger?
¿Cómo te gustaría que te llamaran?
¿Quién es la mujer vestida de rosa?
¿De quién es la casa que está en frente de la vuestra?
¿De quién es la casa que está en frente de la tuya?
¿Me llevarás al hospital?
Puedes decir todo lo que quieras.
Puedes decir lo que te dé la gana.
Tom y Mary se odian.
Podéis quedaros aquí si queréis.
Puedes quedarte si quieres.
Podéis hablar tanto como queráis.
Te harán bien unos días de descanso.
¿Van a trabajar hasta las diez?
¿Se divirtió ayer en la fiesta?
¿Cuál es la persona más sabia que conocés?
El coste de vida este mes es más bajo que el del mes pasado.
En la India, la vaca es un animal sagrado.
Hablar francés es una forma segura de perder las elecciones en Estados Unidos.
Sabe cantar mejor que cualquiera de nosotros.
Estaba cansado, pero siguió trabajando.
Me encontré con un anciano cerca de la estación.
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.
A sus órdenes.
Creo que es hora de que me largue.
Estoy buscando un bolso para mi esposa.
Estoy buscando un bolso para mi esposa.
Si yo fuera rica, iría al extranjero.
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
Creo que es hora de que apague la televisión.
Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.
Un políglota es alguien que puede leer de cabeza.
Sólo fue una broma.
Todos saben que las abejas beben miel.
Ella aceptó nuestra invitación.
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.
Ella casi se ahogó.
Ella casi se ahogó.
Los átomos forman moléculas.
La lengua alemana es mucho más lógica que la lengua francesa.
Más vale ser sordo que tener que escuchar eso.
Más vale ser ciego que tener que ver eso.
Para cruzar la calle, pulse este botón.
Les interesa mucho la astronomía.
Hay una necesidad urgente de dinero.
Nosotros nos encargaremos de esto por usted.
No hace falta que se levante tan pronto.
Esto es un perro.
Fue un buen rey.
Fue un buen rey.
Me picó una abeja.
Le aconsejó que tomara más leche.
Llamé a Tom.
La canción siempre me recuerda a mi infancia.
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.
Él no está interesado en la política.
Ellos están en el jardín.
Debes hacerlo por ti mismo.
Debes hacerlo por cuenta propia.
Debes hacerlo por tu propia cuenta.
Me di cuenta de que el plan no era sensato.
Cuando terminó de hablar, reinó el silencio.
¡Me equivoqué!
Él tuvo una vida feliz.
Finalmente nos encontraremos hoy.
Él no es menos inteligente que su padre.
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.
Está prohibido fumar en el tren.
Ciertos periódicos deformaron la verdad.
Ese año tuvimos un verano muy cálido.
¿Qué crees que quería decir con eso?
La cremallera no se quiere abrir.
Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.
¿Cuántas patas tiene una liebre de montaña?
¿Cuántas patas tiene una liebre variable?
Debemos impedirle que siga bebiendo más.
La bolsa de Tokio se disparó al final del día.
En el espacio no hay aire.
Ella le aconseja en materias técnicas.
Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.
¿Cuál es vuestro número?
Tom pidió un aumento.
Tom pidió una sábana y una almohada.
Tom le pidió a Mary que lo pensara.
Ella no tenía intención de dejar que la besara.
Ella le siguió a casa y le mató.
Ella me presentó a él en la fiesta.
¿Estás segura de querer ir?
¿Ves esta casa? Es la mía.
¿Ves esa casa? Es la mía.
Él ha comido arroz dos veces al día durante muchos años.
Él ha comido arroz dos veces al día durante muchos años.
¿Cuántos ordenadores has tenido hasta ahora?
¿Cuántos ordenadores habéis tenido hasta ahora?
Muchas gracias por su pronta respuesta.
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.
Ella no quiso que se quedara más tiempo.
Ella se paró tan cerca de él como pudo.
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.
No puedo contaros lo que hicimos anoche.
No puedo contarle lo que hicimos anoche.
Nadie parece saber dónde está Jean.
Una sola lengua no es suficiente.
Se dice que es muy rico.
Él se bebió una cerveza.
Él bebió cerveza.
Todos los estudiantes están presentes.
Ahora ella está escribiendo un libro.
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?
Él era un buen rey.
Más alto, por favor, no oigo bien.
¿Puedes traducir eso?
Fui a la panadería.
He ido a la panadería.
El aeropuerto está cerrado.
No bebo nunca.
Eso no lo he visto.
¿Has visto mis llaves?
Sólo soy un niño pequeño.
Hoy hace mucho viento.
Estoy en los alrededores de la estación.
Me duelen los dientes y quiero ir al dentista.
Yo también me lo pregunto.
He oído un extraño ruido.
Él contrajo el SIDA.
Algunos de vosotros ya me conocéis.
Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso.
Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.
La mitad de los estudiantes estaban ausentes.
La torta es una mentira.
El pastel es una mentira.
Ella lo llamó para decirle que llegaría tarde.
Ella le llamó para anunciarle que llegaría tarde.
Ella lo encontró parado cerca de la entrada.
Ella lo encontró parado cerca de la entrada.
¿Usted pasa más tiempo en su casa o en el trabajo?
¿Usted pasa más tiempo en su casa o en el trabajo?
Ella no lo pudo convencer de que montara un caballo.
Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.
¿Quién escribió la Biblia?
No sé si él es doctor.
¿Puedo pedir que no se me interrumpa mientras hablo?
La creencia de que todo se puede comprar es falsa.
Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.
No tengo más de 1.000 yenes.
Recemos todos juntos.
Ella lo interrumpió mientras hablaba.
Quiero un apartamento con cocina y salón, de alrededor de cuarenta metros cuadrados.
Le aconsejó que no fuera solo allí.
Se acercó a él con una sonrisa en su cara.
Ella se le acercó sonriendo.
Se acercó a él con una sonrisa en su cara.
¿Cómo lo has hecho?
Señala las palabras que no entiendas.
A ella le gustaría mucho ir a Francia.
Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.
Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.
Me encontré con mi profesor camino a la estación.
Estoy orgullosa de mi hermano.
Tom parece haber perdido su llave.
Ella fue a verle al hospital todos los días.
No puedo contarle más, ya he dicho demasiado.
Excepto los días de lluvia, siempre voy al trabajo en bicicleta.
¿Conocéis esto?
Pensaba que este libro era difícil de leer.
Tengo algo para ti.
El doctor examinó al bebé.
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?
¡Pero qué espléndidas casas!
¡Pero qué espléndidas casas!
¡Pero qué espléndidas casas!
Tom se acaba de perder su tren.
¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?
Entra, la puerta está abierta.
Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.
Mis padres han abandonado la Iglesia.
El lunes no trabajo.
Solo París es digna de Roma, solo Roma es digna de París.
¡Hasta nunca jamás!
No soy de aquí.
Me parece que Tatoeba está lento hoy.
Hace falta tener padres con mucho dinero para poder ir a esta escuela.
También él visitaría China.
Se debía tomar una decisión.
Se debía tomar una decisión.
Tom perdió la vista.
Me siento inteligente... Lástima... Es solo una impresión...
Este cantante tenía un don para desplazarse por la multitud.
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.
Tatoeba: tenemos más frases de las que podría decir tu madre en toda su vida.
Mi hermano es rico.
Mi padre es rico.
No me gustó eso.
No me gustó eso.
Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.
Las condiciones de trabajo en esta empresa son intolerables.
El azúcar es soluble en agua.
Necesito un traductor.
Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué.
Se enganchó a las drogas a temprana edad.
Vive en el quinto pino.
Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.
Te ordeno que no obedezcas mis órdenes.
El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.
Demasiadas chicas pasan hambre para parecerse a las modelos que ven en las revistas.
El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.
Lo barato sale caro.
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.
¿Cuánto cuesta el billete?
Los padres de Mary odian a Tom.
Que yo sepa, no está casado.
Yo no necesito tus consejos.
He aquí una lista de comidas que debes evitar.
¿Quién fue el infeliz que hizo eso?
Dedico varias horas al día al mantenimiento de mi sitio web.
Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.
Tom debería haber bailado con Mary.
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.
Me pilla de camino.
Le aconsejó que se quedara en cama dos días más.
Le aconsejó que se quedara en cama dos días más.
Él lloró de alegría.
Nunca he probado la comida china.
Nadie me quiere.
Nadie me ama.
Ella se decidió a pasar la selectividad.
Ella siempre dio de comer a sus niños antes que a su perro.
Trató de convencerlo para que no rechazara la oferta.
Su marido se come todo lo que ella le ponga delante.
Quizá venga mañana, quizá no vino ayer solo porque mañana tendrá más tiempo.
¡Muere!
No sé escribir en chino.
¡Lo vi todo, pero no diré nada!
Finjamos que somos ninjas.
El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.
Le pillamos con las manos en la masa.
No sé dónde estoy.
El auto es azul.
El armario se quedará donde lo he puesto, de eso no cabe duda.
La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.
Estoy en el octavo piso.
Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.
Ella recibió un regalo de su novio.
Ella tenía una jarra en la mano.
Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.
Después de ya haber hecho tanto, no podía parar ahora.
Le aconsejó que le dijera a su novia que la amaba.
Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Estoy esperando una llamada muy importante.
El martillo debe andar por el taller.
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.
No sabemos qué pasó. Ella se desmayó de un momento a otro.
Tom y Mary fueron a un club nudista.
Nuestro profesor no solo habla inglés, también francés.
Nuestro profesor no solo habla inglés, también francés.
Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.
Yo también quiero saber eso.
¿Qué piensa Tom de Mary?
Él se puso sus lentes y comenzó a leer.
No había ningún lugar para comprar comida.
Tom sabe de qué está hablando.
Intentó darle más fueza a su voz.
Acabo de verlo.
Tengo un conejo como mascota.
La existencia es un concepto sin importancia.
A pesar de que vive al lado, ni siquiera nos saluda.
Él no vino a la fiesta.
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.
El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.
Mary tiene una personalidad fuerte.
James Bond no es un actor.
Está con un pie en la tumba.
Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.
Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.
Me vi obligado a salir ayer.
Salir de Guatemala y entrar en Guatapeor.
Está en el cuarto de baño.
¿Cuándo estará acabado el trabajo?
¿Te acuerdas de nosotros?
Eso parece muy divertido.
Creo que todo está listo.
Él está al límite de sus fuerzas.
Él está al límite de sus fuerzas.
Tengo una hermana.
Y fueron felices y comieron perdices.
Vamos, Ken.
Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
Hay una hostilidad notable entre ellos.
Ni siquiera tengo tiempo para leer.
María decidió no volver a verle.
Mi esposa quiere adoptar a un niño.
Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.
Se puede leer entre líneas.
No sé cuándo regresará.
Ese río pronto se desbordó por causa de las fuertes lluvias.
Pensaba que el niño pequeño que miraba fijamente al extranjero y le señalaba con el dedo era muy grosero.
No puedo vivir sin vos.
Mires donde mires, puedes ver desgastes causados por el terremoto.
No me cabe duda de que vosotras sois las mujeres con las que me voy a casar.
Me gustaría abrir la ventana. Necesito aire.
"Capitán, ¿puede alguien decir que un objeto esté perdido si uno sabe dónde está?" "No." "Bueno, capitán, su reloj de bolsillo no está perdido, porque yo sé que yace en el fondo del mar."
¡Devuélvemela!
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.
De eso no tengo ninguna duda.
Puede pasar que un error así pase desapercibido.
Puede pasar que algo así pase desapercibido.
Realista es quien se queda a la distancia justa de sus ideales.
Todavía es demasiado temprano.
La enfermera me puso una inyección.
Me dió la lata durante toda la mañana.
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.
El estado más miserable es no poder querer.
El estado más miserable es no poder querer.
No hay nada que no se pueda traducir.
A mí también me disgusta.
A mí también me da asco.
Él estaba parado.
Tom debería estar aquí dentro de quince minutos.
No quiero perder el avión.
Este libro viejo vale 50.000 yenes.
Mi madre le está haciendo un pastel a mi padre.
En 1948 se fundó un Estado judío.
¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?
Pienso que es tiempo de que comience a tomar en serio mis responsabilidades.
¡Detesto la nieve!
Los tiempos cambian.
Necesito comprar estampillas.
Hoy hace calor igual que ayer.
La lluvia arruinó nuestro picnic.
¿Quién marcará el primer gol esta noche?
Una pizca de sal hace más sabrosa la comida.
Por favor, déjeme solo.
Mi primo está enganchado al caballo.
¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?
Es suficiente.
No quiero perder el vuelo.
Tom fue detenido por la policía.
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.
Tom no sabe casi nada acerca de Mary.
Tom sabía que Mary era profesora.
Tom sabía que Mary era profesora.
Tom sabía que Mary lo amaba.
Tom besó a Mary en la frente.
Tom besó a Mary en la mejilla.
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.
Dimos una vuelta por todo el lago.
Él es tres años mayor que ella.
Él es tres años mayor que ella.
Sostén la pelota con ambas manos.
Él me enseñó hartas fotos hermosas.
¡Te perdiste la mejor escena de la película!
El pingüino es un ave que no puede volar.
Parece que sus deseos se hicieron realidad.
No se puede observar, solo se puede medir.
Hay un parque cerca de mi casa.
Es el mío.
Es la mía.
¿Nos conoces?
Te encontré.
Ella le besó.
¡Esto es increíble!
¡Esto es increíble!
Su obra de teatro fue un éxito.
Mucho más pronto de lo que piensas.
Tom no desayuna casi nunca.
Mi tía puede hablar chino e inglés.
¿Qué es lo más importante en la vida?
El gobierno es criticado por todos lados.
Él estaba de pie.
Las manzanas son cultivadas en esta región.
En esta región se cultivan manzanas.
Es difícil entender sus ideas.
Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.
Ahora trabajo en Tokio.
Él es muy inteligente.
¿Se habla español en México?
Estoy en clase.
Te sentirás mejor.
Vuelve mañana.
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.
Yo amo a mis amigos.
Voy a echarme una siesta.
¿Entonces eso puede ser posible?
Mi perra está en celo.
Habla en sueños.
Tom se rehusó a firmar con su nombre.
Tom nunca canta en público.
Tom tiene piel oscura.
Tom no ha cambiado.
Tom está usando Internet para aprender español.
La amistad es una virtud mucho más importante de lo que uno cree comúnmente.
Mi esposa está durmiendo ahora porque estoy traduciendo frases en Tatoeba.
Ella habla dormida.
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.
Se dice que estás enfermo.
¿Quién inventó el piano?
Eres demasiado bueno conmigo.
La bomba atómica es un arma terrible.
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.
Igualmente.
Sabía que no debía ir a visitarla, pero la fui a ver.
Tú eres el más alto.
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".
Me alegro de oír que no se ha constipado a pesar del frío.
Me alegro de oír que no se ha resfriado a pesar del frío.
Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.
Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.
Os lo diré.
Pensaba que ese libro era difícil de leer.
Fui a sentarme cerca de él.
¿Cuándo fue la última vez que jugaste al yoyo?
¿Cuál es tu anuncio favorito?
¿Lo viste?
¿Lo viste?
¿Lo viste?
Ellos son mis viejos amigos.
Nosotros no somos culpables por el accidente.
¿Puedes cerrar la puerta?
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?
El mejor amigo de Tom es un ratón llamado Jerry.
No entiendo qué quiere.
Hice verso sin esfuerzo.
Me perdí otra oportunidad.
Me perdí otra oportunidad.
Me perdí otra oportunidad.
Me perdí otra oportunidad.
De nuevo perdí una oportunidad.
De nuevo perdí una oportunidad.
De nuevo perdí una oportunidad.
De nuevo perdí una oportunidad.
Dejé pasar otra oportunidad.
Esta casa está encantada.
Invierno, al este de Francia: el cielo es azul, el sol brilla, pero cuando el viento sopla, hace mucho frío.
Estos libros son mis mejores amigos.
Ellos lo eligieron como su representante.
Ella me obligó a besarla.
No te creo, siempre estás mintiendo.
En caso de incendio, use las escaleras.
Todos saben que dos más dos es cuatro.
Tom no os molestará más.
¿Vives sola?
Aprendemos mucho con la experiencia.
Perdí a mis niños en la multitud que esperaba el último barco hacia la libertad.
¿Dónde pusiste mis guantes?
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.
Tom quiere probar un nuevo shampoo.
Se dice que el señor Jones es un buen profesor.
El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
Puedes irte de inmediato.
Puedes irte de inmediato.
El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.
Le di las gracias por lo que había hecho.
¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?
¿Creéis que no sé lo que está pasando?
Está inconsciente.
¿Este anillo es de oro puro?
Él es mal conductor.
¿El anciano se perdió en el bosque?
¿Cuándo has oído el sonido?
Ahora no sé qué hacer.
Las patatas están muy baratas.
¿Vas todos los días a pie al colegio?
Aprendí a jugar tenis con mi hermano.
Él tiene unos cuarenta años.
No te puedo prometer nada.
Tenemos que hablar.
Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.
María tiene dolor de cabeza.
A mí también me gustaría escuchar tu voz.
Mi familia se adaptó rápidamente a su nuevo ambiente.
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.
Quiero que estés a mi lado.
El presidente se tiene que aprender de memoria el discurso.
¿Cuál es tu nombre completo?
Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.
¡Entrégame la pelota!
¡Entendí casi todo!
Contame tu versión de los hechos.
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.
Su explicación no es muy convincente.
No los deje solos.
No las deje solas.
No abuses de ella.
El ruido se hace más y más fuerte.
Él será mi suplente mientras esté fuera.
Pronto recibirás su carta.
No había esperado demasiado antes de que apareciese.
Estoy seguro de que aprobará el próximo examen.
¿Por qué no vamos a mi casa en vez de volver a la fiesta?
Por favor, déjame terminar.
La multitud protestaba por los derechos del hombre.
Por favor, cambiá la frase.
Nadie sabe por qué.
Los estudiantes tienen treinta y dos horas de clases por semana.
Las copias ilegales fueron confiscadas.
¡Dios no juega a los dados!
Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.
Sin el Sol, no podríamos vivir en la tierra.
Yo tampoco lo entiendo.
Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.
Odio la nieve y el carnaval.
El hombre es un ser social.
Sin sombra de duda, el uso del esperanto economiza mucho tiempo, dinero y trabajo.
Ellos van a las reuniones, pero no entienden esperanto.
Es una especie de animal que vive en el mar.
Puedes llamarme esta tarde si quieres.
Esta mañana brilla el sol, pero hace mucho frío.
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.
Son justo las cinco.
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.
¡Continúa!
Compré un montón de libros.
Los vicios de ayer son las costumbres de hoy.
Había mucha gente cerca del aeropuerto.
El deporte que más me gusta es el fútbol.
¡Es el principio del fin!
El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.
En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.
Tom no tiene un auto.
Tom no tiene un televisor en casa.
Él es muy joven.
Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Tom no sabía cuándo Mary había venido a Boston.
Tom es el hermano de Mary, no su padre.
Tom es el hermano de Mary.
Tom es el mejor amigo del esposo de Mary.
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.
¡Acepto el desafío!
La camisa es demasiado grande para mí.
El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.
Su jefe otra vez le echó la bronca frente a todo el equipo.
Ella llevó a su perro al parque antes de desayunar.
Espero verte este viernes.
¿Alguna vez os han detenido?
No... Quiero decir, sí.
Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos les llamaron.
Voy directo a casa después del trabajo.
Él me robó dinero.
Mi casa está cerca de la escuela.
A veces, lo más difícil y lo correcto son la misma cosa.
Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.
Yo prefiero ser colgado que morir disparado.
Creo que mi novio me cotillea mi correo.
El hombre es el mejor amigo del perro.
El poeta le dio a la muchacha una rosa.
Él se cree las mentiras con facilidad.
Él sacudió la cabeza con rabia.
Son las dos menos cuarto.
Él es uno de mis viejos amigos.
Tom no ha estado casado por mucho tiempo.
Tom no debería burlarse de Mary.
Apenas puede hablar.
Apenas puede hablar.
A Tom no le gusta mucho el poker.
Cansado del duro trabajo, él se fue a la cama más temprano de lo usual.
La reina Isabel murió en 1603.
No me casé con ella por amor.
Cara yo gano, cruz tu pierdes.
Mi disco duro está casi lleno.
Mi padre ocupa bien su tiempo.
No había un solo libro en la habitación.
Mi madre ha ido hacer las compras.
Estoy ocupado, así que no puedo ir.
Uno de vosotros dos va a tener que ir.
No me apetece nada saber qué te pasa por la mente.
Ella habló con el presidente.
Anoche dormí muy bien.
Anoche dormí muy bien.
La vida comienza a los cuarenta.
Tom sintió ganas de salir a dar un paseo.
Tom no tenía amigos con quienes jugar.
Tom no tenía amigos con quienes jugar.
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.
Solo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta cien.
Jugamos cartas para matar el tiempo.
Demasiada humildad es orgullo.
Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.
¿De qué sirve esta cosa?
Hay algo debajo de la cama.
¿Lo has hecho tú?
Tenemos un horario apretado.
Alguien me está mirando.
Tomaré eso como un sí.
Añada cincuenta gramos de queso rallado.
Las mismas causas producen los mismos efectos.
No fui a causa del mal tiempo.
Un crítico es un lisiado que muestra por dónde caminar.
A mí me da lo mismo que él esté de acuerdo o no.
Olvidé completamente el número.
Tom llenó su bolso de nueces.
Tom parece bastante disgustado.
Estoy leyendo este libro.
Estoy leyendo este libro.
¿Quién comió?
¡Escucha, hijo mío!
Tom ha dicho que entiende cómo te sientes.
¡No toques mis cosas!
¡No toquen mis cosas!
No me conocen allá.
No me conocen allá.
Eso es lo que le dije.
Esta película es muy polémica.
Me duele el corazón.
Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.
Entonces, ¿a quién le ha contado la nueva historia?
Tu irresponsabilidad me desconcierta.
¡Qué bien toca el piano!
Si perdés el pasaporte, llamá a la embajada.
Mi esposa pinta acuarelas.
Alsacia es una provincia muy bella de Francia.
Debería haber aceptado el dinero.
Tom está completamente loco.
Volvió a casa.
¿Dónde está mi perro?
El gato se come al pequeño ratón.
Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.
El teléfono suena, pero nadie contesta.
El teléfono suena, pero nadie lo coge.
A ídolo caído, ídolo puesto.
¡El rey ha muerto, que viva el rey!
Tom no sabe cuál es la diferencia entre «seguro de sí mismo» y «arrogante».
Nunca te dejaré.
No sé si hoy es martes o miércoles.
Él da de comer a sus conejos tres veces al día: por la mañana, al mediodía y por la tarde.
Ellos agitaron banderas, para dar la bienvenida a la princesa.
¿Por qué os preocupáis por algo que no tiene tanta importancia?
Al principio pensé que él era tu hermano.
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
No puedo soportar este dolor de estómago.
El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.
El TGV es el tren de alta velocidad francés.
La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.
Olvidamos demasiado rápido.
Ahora tengo que volver al trabajo.
Yo no la pegué. Mi brazo simplemente estaba moviéndose y su cara se puso en medio.
Algunos alumnos hablan francés, pero la mayoría solo sabe inglés.
Mi madre dijo que estaba bien.
Mamá, me he hecho caca en los pantalones.
¡Qué estrechas son estas escaleras!
—Por desgracia, por ahora no puedo imprimir, mi colega todavía va a necesitar la impresora por algún tiempo. Quiere imprimir internet. —¿Todo el internet? —Creo que dejará de lado todo lo que esté en japonés, coreano y chino.
Le ruego que espere hasta las tres, a esa hora ella estará de vuelta.
Aquí las calles están desiertas a partir de las siete.
A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.
Tom no tiene gato.
Vemos las noticias todas las noches.
Berlín saluda a sus nuevos pobladores.
Se quejan del coste de vida en Tokio con frecuencia.
Tuvimos una conversación confidencial.
Tom nunca ha visto bailar a Mary.
Cuando oí esta canción, me acordé de mi infancia.
¿Cuál es el significado concreto de esta palabra?
Nunca olvidaré este espectáculo.
El trabajo está casi listo.
¡Qué extraña historia!
La calefacción me costa cada vez más caro.
Puedes utilizarlo como pisapapeles.
Puede besar a la novia.
Todo lo que puedes imaginar es real.
No es fácil complacer a mis padres.
¡Dije cierra la boca!
¿Qué os ha hecho?
Esa es la única manera.
Solo es un placebo.
¿Cuántos días tiene un año bisiesto?
¿Por qué estáis todavía aquí?
Lo lamento, algo salió mal.
Lo lamento, algo salió mal.
No me olvides.
No te olvides de mí.
Me lastimas.
Pensé que eras mi amigo.
¿Conoces mi nombre?
Tommy no quería correr el riesgo de perder su trabajo.
Él se suicidó saltando desde una ventana alta.
¡Dame una oportunidad!
Él no tiene el boleto.
Ella no tiene el boleto.
El esperanto es una lengua totalmente fonética.
Él hizo preguntas al azar.
El fin del mundo no será en el 2012.
¡Creo que te va a encantar!
El tren acaba de llegar.
Quiero regalarle una planta a mamá.
Él vino de otro país.
El mundo entero la conocerá.
El elefante es el animal más fuerte.
Él fue un soldado valiente.
No tengo lápiz.
No tengo ningún lápiz.
No tengo ningún lápiz.
El sol brilla hoy.
Me gusta la luz del sol.
La tierra promete una buena cosecha.
Tengo muchos amigos esperantistas.
Mi computador es caro.
¡Sé gentil!
Él es su propio amo.
¡Por favor, abre la boca!
No existe.
La fórmula química del agua es H2O.
¡Difundid la paz sobre la tierra!
Ella es una mujer peligrosa, pero eso no alcanza para que yo la olvide.
No confíes en lo que él dice.
Ella está tomando café ahora.
Hablo inglés cada día.
Ella volvió a Japón.
Parece feliz.
No ha querido vender el libro.
Se fue a hacer compras.
Los estudiantes hicieron el trabajo por sí mismos.
Sácate eso de la cabeza.
Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.
Deberías relajarte un poco.
Debería relajarse un poco.
Creemos que él es honesto.
Eras mi amiga.
No me puedes obligar a hacer algo que no quiero.
Alice está durmiendo en mi habitación.
La superficie del lago es casi como un espejo.
No parece, es.
Pensaba que era honesto.
Ellos no mantuvieron su promesa.
¡Te lo dije!
¿Se puede comer algo allí?
Me gusta viajar en tren.
Tu idea es parecida a la mía.
Nunca ha mirado con desprecio a los pobres.
¿Debo usar una corbata en el trabajo?
Hoy no hace tanto calor como ayer.
¡Te lo dije!
La helada hizo mucho daño a los cultivos.
La helada hizo mucho daño a los cultivos.
Ella trabajó para un hombre rico.
Búscalo por favor.
Tienes que lavarte las manos.
¿Conocéis a ese niño que está llorando?
Deberías ayudar a tu padre.
Sois más altos que ella.
No tenías para qué venir.
¿Puedes caminar?
¿Puedes andar?
¿Podéis andar?
El policía lleva puesta una máscara de gas.
¿A quién debería informar?
Se quedó en la cama porque no se sentía bien.
Deberías volver pronto a casa.
Él trabajaba para un hombre rico.
De pronto paró de hablar.
¿Dónde estarás mañana a esta hora?
¿Dónde se encuentra la oficina de turismo?
¿De qué hora a qué hora trabajas?
¿Llegaste bien a casa ayer?
Yo pienso que la historia es verdadera.
Eso debería bastar.
María le teme a las arañas.
Tom y María son los únicos sobrevivientes.
Hay insectos en todas partes.
¡Cortad el gas!
Nací en mil novecientos setenta y siete.
¿En dónde me puedo lavar las manos?
Vivo en la casa.
La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.
Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.
Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.
Hay que ser buenos no para los demás, sino para estar en paz con nosotros mismos.
Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso.
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.
Debo mi éxito al hecho de no haber tenido jamás un reloj en mi lugar de trabajo.
Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.
Estoy aquí, ¿quieres charlar?
Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.
Nunca volví a verle.
Mira quién habla.
No sé cómo explicarlo.
Es una pena que él no se pueda casar con ella.
Ella se comió toda la manzana.
No sabes cuánto pesa la carga que no llevas.
Él está de acuerdo conmigo.
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.
Nosotros tenemos la habilidad de recordar.
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.
Esa escena quedó grabada en mi memoria.
Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.
Hokkaido está muy lejos, ¿no?
Quiero que toque la guitarra.
María sintió al bebé moverse.
¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!
La conferencia terminó hace dos horas.
Incluso en pleno atasco, Río es una bonita ciudad, solo hay que mirar a un lado.
La llamada es gratis.
Tom llenó de agua el lavabo.
Tom se armó con una pistola y un cuchillo.
El sol sigue ahí, aunque con frecuencia las nubes lo tapan.
Ha venido alguien.
Tom escupió un poco de sangre.
Tom apenas podía oír lo que Mary intentaba decirle.
Las cosas que cuentan realmente en la vida no se compran.
Al dejar para más tarde lo que hay que hacer, se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca.
¿Crees que soy tu juguete?
¿Crees que soy tu juguete?
Quiero beber una taza de café.
También me gusta pintar.
Yo también soy principiante.
Yo también soy principiante.
Ayúdame a imprimir esto.
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.
Sus ojos son negros como el azabache.
Ella prefiere música tranquila; barroca, por ejemplo.
Solos, los dedos de una mano no pueden hacer nada; pero cuando se cierran y forman un puño, puede empezar la batalla.
Daniel consiguió un buen empleo.
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.
Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.
¿Por qué aprendes esperanto?
Pero a papá no le gustará.
Pero a papá no le gustará.
Las botellas plásticas son compactables y reciclables.
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.
Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.
Las palabras hieren más fácilmente que como sanan.
En Pascua pintamos huevos.
Nosotros celebramos nuestra boda con muchos parientes.
Todos nosotros dimos un suspiro de alivio.
Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.
No se puede tener todo.
No vimos esta película.
Enciende la radio, va a empezar el programa.
Quiero poder hablar inglés.
¡El amor verdadero no existe!
Me obligaron a hacerlo.
Decoramos el árbol de Navidad ayer.
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.
Me gusta traducir tus frases.
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.
Deje que le lleve en coche hasta la estación.
Sabes dónde encontrarme.
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.
Ella es rusa.
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.
¿Vas andando a la escuela?
Nadie cambiará nada.
Esta es la segunda vez que vengo a esta ciudad.
Han pasado tres años desde que nos casamos.
El gato está jugando con los niños.
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
El mercado se ha convertido en un hipermercado.
Los electricistas meten los cables en la casa nueva.
Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.
Reconozco que él tiene razón.
Es muy corto.
Me llamo Hisashi.
Conozco a esas mujeres.
Esta casa es la mía.
Por favor, abra el documento que le envío, se encuentra al final de este mensaje.
Podéis elegir uno.
Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.
Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.
Tom carece de experiencia.
Pienso que es peligroso nadar en el lago.
Creo que es peligroso nadar en este lago.
Él es precisamente a quién buscas.
Llovió mucho aquel invierno.
Estaba furioso.
Este té está demasiado caliente para poderse beber.
Todo barco necesita un capitán.
«Ha estado enfermo.» «¿En serio? Espero que no sea nada grave.»
No puedo oír nada a causa del ruido.
Los pájaros tienen alas.
Los pájaros tienen alas.
Tengo un poco de tiempo para relajarme.
Tom no necesitó nada de ayuda.
Me quiero ir.
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.
Es tan barato que es grosero.
Siempre me sorprende.
Soy un completo idiota.
¡Una victoria es una victoria!
El plan era una obra maestra del fraude.
¿Dónde están las frases más bellas?
Tú, John, conoces muchos países.
Las termitas destruyen las casas.
¿Cómo de seguro estás de que él es un criminal?
Es preferible estar muerto a llevar una vida así.
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.
Él no se atrevería ni en sueños.
Solo los que conocen la pena aprecian la felicidad.
¿Cómo se siente esta mañana?
No me gusta usar calzado sin calcetines.
Hay una cucaracha en el baño.
A Tom le gusta el reggae.
¿Por qué me besaste?
¿Por qué me besaste?
El padre de Tom es muy estricto.
Hay una araña en la ducha.
Él es muy joven para beber.
Ten cuidado conduciendo o tendrás problemas.
Tom es un hombre rico.
«¡Eres un asesino!» «¡No, no lo soy!»
Has encontrado la entrada.
¡Qué maravilla!
Tenemos que proteger el bosque.
¿Os gusta la montaña?
Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.
Esas llaves no son mías.
¿Tienes miedo?
No les dimos mucha opción.
Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.
Páseme la mermelada.
La madera flota.
El viento se llevó su sombrero.
Esto nunca pasó.
Él era el más fuerte. Ganó el partido.
Tom no cree en la vida después de la muerte.
Mi hermana me ha hecho una bonita muñeca.
Está deprimido.
¿Cuántos años tiene este árbol?
¿Cuántos años tiene este árbol?
El edificio está en construcción.
Al bolígrafo ya no le queda tinta.
Hay muchas especies en vías de extinción.
Me voy a tomar una cerveza.
Tom dice que él puede comunicarse con los muertos.
Hasta la vaca más negra solo da leche blanca.
Sabéis que es verdad.
Este restaurante está lleno de parejas jóvenes.
No le diga a nadie que hicimos esto.
No le digan a nadie que hicimos esto.
El agua aquí es muy superficial.
No tengo ninguna reserva.
Mary es una chica rebelde.
Tom es un abogado exitoso.
Un virus infectó el computador de Tom.
Eso sería muy triste.
A ella le gusta el olor de los pinos.
Tom no tiene autoridad.
A Tom le falta disciplina.
Tom carece de disciplina.
Los estudiantes se levantan cuando entra su profesor.
Esto es terrible.
Inglaterra y Escocia son vecinos.
Allí se come muy bien.
No entiendo lo que él dijo.
El dictador llegó al poder hace quince años.
Tom es honesto y espera que los demás sean honestos también.
Esta frase todavía no está en tatoeba.org.
Es mi día de suerte.
El equipo francés ha marcados tantos goles como el inglés.
Ella está haciendo una flor de papel.
Es demasiado caro para mí.
Todas las cajas están vacías.
Gracias por apagar la luz para que pueda dormir.
Por favor, apague la luz para que pueda dormir.
Por favor, apaga la luz, para que pueda dormir.
Todo esto es un gran malentendido.
Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.
Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.
Eres hijo del universo, lo mismo que los árboles y las estrellas; tienes derecho a estar aquí.
Tom estaba llorando.
Tom y Mary compartieron una habitación.
Sé tú mismo.
Vivo o muerto, siempre te amaré.
Mary es la madre de Tom.
No cierres la puerta.
La reunión casi había terminado.
La reunión casi había terminado.
La reunión casi había terminado.
La reunión casi había terminado.
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.
Por ahora no puedo deciros nada.
El sumo es un arte marcial japonés.
Nunca olvidamos el primer beso.
Ella no está en casa, sino que en la escuela.
Ella no está en casa, sino que en la escuela.
Tom no ve televisión.
Pero no quiero.
Sin música, el mundo es un valle de lágrimas.
El profesor Yamada nos da mucha tarea todos los días.
La familia de Tom es excéntrica.
Tom le pasó la lengua por la oreja a Mary.
La nueva novia de Tom es una vegetariana.
Tom se rehúsa a trabajar.
Tom quemó la carta.
Llegaremos demasiado tarde.
¿Adónde vais?
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.
En Togo se hablan cuarenta y dos lenguas distintas.
El bar está abierto hasta las seis de la mañana.
Tom terminó en segundo lugar.
Tom fue atacado por un tiburón.
Los zapatos le lastimaban los pies.
Una barba gris cubría su rostro.
¿Dónde viven ellas?
Quiero estudiar alemán.
Estudié inglés, francés y chino.
Estudié inglés, francés y chino.
La foca es un animal de las regiones polares.
¿Qué podría salir mal?
Tom es un socialista.
Tom es un comunista.
Tom es un facista.
Quiero estudiar alemán.
Esto es inmoral.
Mi ordenador es mi mejor amigo.
¿Qué sucede aquí, en nombre de Dios?
¿Ella besaba bien?
¿Ella besaba bien?
Está obsoleto.
Quiero que vengas conmigo.
Había mucha gente reunida.
Tom todavía es virgen.
Tom dobló sus sábanas.
Las flechas volaban hacia los blancos.
A Tom le encanta cantar.
No, yo no canto.
Solo son lágrimas de cocodrilo.
Respeto a mi profesor de inglés, el Sr. Taniguchi.
Es inmoral.
Solo sé su nombre, eso es todo.
¿Vino Tom?
Tengo un camión.
Tom tiene un amigo en Boston.
¿Tienes miedo de Tom?
¿Cómo está tu padre?
Tengo un coche viejo.
Mary quiere barrer la casa.
Tom solo toma café.
¿Dónde están mis libros?
A Tom le gusta la gente como él.
Tom engaña a su mujer.
Ahora estoy cansado de verdad.
Necesito un cigarrillo.
Me voy a dar un paseo.
¿Usted tiene tiempo para cenar conmigo esta noche?
Tuvimos miedo de herir sus sentimientos.
A mí me parecen muy parecidos.
Leeré un libro.
¡Desearía que estuvieses muerto!
Los lobos se desplazan en manadas.
Tom siempre se pone condón.
Tom provocó el incendio.
Toca piano y guitarra.
Toca piano y guitarra.
Todo sobre la Tierra consiste de átomos.
Este remedio no tiene efectos secundarios.
Marte es el dios de la guerra.
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.
No me mires con esos ojos tan tristes.
No vino nadie a ayudarme.
¿Cuánto cuesta una manzana?
Fui a París.
Encantado de ayudarte.
El hermano le escribió una carta a la hermana.
Solo tengo una boca, pero tengo dos oídos.
Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?
Las habitaciones de este albergue son bonitas.
A él le operaron la pierna izquierda.
Los faros iluminaban todo el estadio.
Esta tarde, voy a leer un libro.
El esperanto es la lengua más fácil de aprender, pero no es una lengua fácil.
Por favor, ¿dónde está el baño?
Ese fue nuestro primer encuentro.
También me gustaría ir.
Desconfía de usted.
Ella quedo inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
Ella quedo inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
La pantalla quedó toda negra.
El lago tiene un agua muy clara.
Odio trabajar.
De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.
¿Quién la mató?
Fácil no es nada.
Tom es padre de tres hijos.
No sé a dónde vas.
No sé a dónde vas.
Mary cree en el poder del amor.
Ella confía en nosotros.
Ella confía en nosotras.
Tito Eugenio es el hermano de papá.
A Tom le gusta el pelo largo y negro de Mary.
Fueron a América el mes pasado.
Volverá en unos días.
No, no puedo creer lo que dices.
María estudia en su habitación.
¿Qué sueles hacer los domingos?
¿Eres estudiante o estás trabajando?
Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.
Estoy seguro de mi frase.
Estoy segura de mi frase.
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.
La ciudad suministró alimento para los niños.
Bueno, ¿qué piensas de mí?
No era más que una pesadilla.
Él escribe una carta.
Él dejó su coche en el garaje.
Él no pudo ir a la universidad.
Él no pudo ir a la universidad.
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
Mary y Maki son hermanas.
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.
Si solo quisiéramos ser felices, sería algo fácil de lograr. Paro queremos ser más felices que los otros, y eso es casi siempre difícil porque pensamos que los otros son más felices de lo que son.
España es un país muy soleado.
¿Sabes lo que eso significa?
Entré en calor con el baño.
La página web está caída.
El drogadicto tuvo que seguir un programa de desintoxicación.
El experimento debe comenzar.
¿No has visto mis llaves?
Terminaré lo que él empezó.
El teatro solía abrir los domingos.
El teatro solía abrir solo los lunes.
El teatro no solía abrir los martes.
El teatro solía abrir temprano.
El teatro solía abrir al amanecer.
El teatro solía abrir como por ahora.
Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.
Ayer fue un buen día.
Quedo a vuestra disposición.
Estoy comiendo fideos chinos.
El cráneo humano consiste de 23 huesos.
Tu muerte no habrá sido en vano.
¡Entrégame la taza de café!
A ella le gusta todo tipo de deportes.
¿Para qué eres bueno?
¿Cómo se dice "manzana" en tu idioma?
Es blanco como la nieve.
Él aspiraba más al dinero que a la gloria.
¿Esta palabra es correcta en este contexto?
En Francia, no es obligatorio votar.
El viento eleva las hojas.
La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.
Jeff parece saber quién es ella.
Entiendo lo que usted dice.
La puerta seguía abierta.
La fiesta duró hasta las tres de la mañana.
¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?
¿Tienes la revista Time?
Ella encendió la luz.
Con dinero, todo es posible.
Ella tiene cuarenta años.
Ahí había un puente.
No estés tan seguro.
Estoy escuchando lo que decís.
Tal vez la próxima vez.
Mi relación amorosa más larga duró cuatro meses.
Créame, yo jamás cometí error alguno.
Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.
O estás conmigo o estás contra mí.
Esta historia es mucho más interesante que aquella.
Saqué fotos bonitas.
¿Sabés leer en árabe?
A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.
¡Los pelirrojos me vuelven loca!
¡Las pelirrojas me vuelven loco!
¿A qué hora es el concierto?
Estoy deprimida.
No sos vos, ¡soy yo!
Siéntate ahí.
Está hablando un experto.
Se lo puedo recomendar a cualquiera.
Me siento confundido.
Voy a intentarlo.
Deberías tener cuidado con lo que dices.
Su profesor los elogió.
Vivo en Shymkent.
Hoy es sábado y mañana será domingo.
¿Has venido a este bar antes?
Hay que atraparlos todos.
Sé quién eres.
Tom es un psicópata.
Yo sé quiénes son.
Creo que él está cansado.
Cómete todas tus espinacas.
El café está listo.
¿Por qué tus ojos son tan grandes?
Perdí de vista a mis amigos.
Perdí de vista a mis amigos.
Quien no está con nosotros está en nuestra contra.
Ellos saben qué ocurrió.
No lo hizo una sola vez, sino dos.
Él es conocido por eso.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Tom está jugando con su yo-yo.
Esta es mi primera vez.
Hay una manera.
Me quité los zapatos.
Me quité los zapatos.
Fui a la escena del crimen.
¡Vos no sabés un pomo!
Tom es mi mejor amigo.
Esto debe ser un error.
Alguien le robó la bicicleta a Tom.
Seamos los mejores amigos para siempre.
Seamos las mejores amigas para siempre.
Las implicaciones son aterradoras.
Tengo una cosita para ti.
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
El alumno pidió la palabra.
Ella se peina el pelo con un peine.
Él vendió todo lo que poseía.
Él vendió todo lo que poseía.
Pienso que eres la niña más hermosa que jamás haya visto.
Creo que eres la chica más hermosa que he visto.
Pienso que eres la niña más hermosa que jamás haya visto.
No puedo creer que realmente hayas hecho algo así.
No puedo creer que realmente hayas hecho algo así.
¿A veces estudias en la biblioteca?
¿Estudiáis a veces en la biblioteca?
No fue un éxito.
Tengo una cosita para ustedes.
Son palabras carentes de sentido.
¿Alguien nos siguió hasta acá?
Había sido amado.
Ellos se burlaron de mí.
Él escribe libretos para programas de televisión.
A Tom le gusta experimentar.
Tom sufre de daño cerebral.
Muchos profesores tienen problemas con Tom.
Tom tiene un gramófono.
Había mucha tensión entre Tom y Mary.
Tenés que estar más atento en la clase.
¿Sabes cómo me describen mis amigas?
Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.
A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.
¿Participas en la competición?
El inglés es una lengua germánica.
Este mango da bastante sombra.
Papá me dio un juego de ordenador.
Estoy desesperado.
Enseñando, un profesor también aprende.
La pedagogía es el arte de la repetición.
Mucha gente se casa los sábados.
No puedo evitar sospechar que está mintiendo.
¡Prepárate!
¡Prepárate!
Ella reunió los restos del plato roto.
Nos gusta conversar.
Ella durmió unas horas.
El niño le teme a la oscuridad.
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.
Tom no tiene que hacer eso.
Tom no tiene que hacer eso.
Hoy, Tom no tiene mucha energía.
Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.
Ya no lo puede aguantar.
Ya no lo puede aguantar.
Le encanta la música.
Le encanta la música.
Me casé con mi hija.
Nunca estás en casa.
No actúes así.
Yo no las compré.
¡Qué respuesta tan superficial!
¿Habéis estado alguna vez en El Cairo?
¿Ellos saben acerca de nosotros?
La habitación estaba perfectamente ordenada.
Las cosas han cambiado.
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.
Dile hola al caballero, no va a comerte.
La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.
No te preocupes por ella.
La radio de Tom está rota.
Eso es tan raro.
Quisiera hablar con mi abogado.
Tuve que hacerlo todo yo solo.
No me tientes.
Encuentren al gato.
Tenemos una pequeña sorpresa para ti.
No puedo quejarme.
No me puedo quejar.
Espero que no estés asustado.
Espero que no estés asustada.
Soy un reportero español.
Soy un escritor japonés.
Lo siento, no hablo muy bien esperanto.
Soy una cantante americana.
Su nombre aparece primero en mi lista.
Su nombre aparece primero en mi lista.
Necesitamos pocas palabras para expresar lo esencial.
Es más fácil hacer la guerra que hacer la paz.
La Luna carece de atmósfera.
Ella subió la cortina.
Tienes demasiadas esperanzas puestas en ella.
Este político no es nada más que un lameculos.
Nadie murió.
No puedo dormir bien.
La pared es blanca por fuera y verde por dentro.
No murió nadie.
No hay amor feliz.
El sol siempre ha herido los ojos de sus adoradores.
Los niños lo tienen todo, excepto lo que les quitamos.
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.
¡Soy demasiado feliz!
¡Soy demasiado feliz!
Parece feliz.
¡Qué animalito más divertido!
Fui yo quien me encontré ahí ayer.
Él vivía según la ley de Dios.
Ayer dormí el día entero.
Ayer hacía mucho viento.
Ella ha despertado mi curiosidad.
Podéis usar mi coche.
¿Puede decirme si está cerca de aquí el Albergue de Juventud?
En la yema del huevo hay muchas más proteínas que en la clara.
No sé adónde vas.
Mary llamó a su primer hijo Tom.
Es un problema grave.
Cuando decimos que algo no nos importa, es que nos importa.
Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.
Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.
Lo importante es participar.
La vida es muy hermosa, pero tiene un inconveniente: que hay que vivirla.
Siempre son nuestros buenos sentimientos los que nos hacen hacer cosas malas.
Nunca sabemos por qué morimos.
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.
No hay ningún correo en el buzón.
Esa película es tan mala que da risa.
La película preferida de Tom es "Dumbo".
¿Cómo llegaste acá?
Estaba vestida toda de blanco para la boda.
Eres demasiado joven para amar.
Ella no llevaba ninguna joya, ningún adorno.
En su habitación hay muchos muebles.
Como chocolate.
No se puede confiar en Tom.
No podemos confiar en Tom.
Lo siento, pero se me olvidó hacer las tareas.
Lo siento, pero se me olvidó hacer las tareas.
¿Qué hay de nosotros?
El gato se come a un pajarito apenas lo ve.
La capital de Francia es París.
Comenzó como un pasatiempo.
Comenzó como un pasatiempo.
El más enfermo de los dos no es el que él cree.
La llamé.
"¿Sos sueco?" "No, suizo."
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.
A su servicio, señor.
¿Qué causó la explosión?
Solo verle me ponía nerviosa.
Tienen que operarle la semana que viene.
No creas en un estadística que no hayas falsificado tú mismo.
Solo puedes venir a China si tienes un visado.
¿No deberíamos ir al cine?
Está escrito en su cara.
Si no lo entendés, preguntá.
¡Qué pesimismo!
Tom tiene dos novias.
Parecía una buena idea.
No estamos más en los 80.
Si fracasara, ¿qué dirían mis padres?
¿Quién es la mujer sentada al lado de mi hermano que está hablando con él?
¡Esa frase me parece familiar!
¿Y ahora qué hacemos?
¡No estudies!
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.
¿Dónde está Mississippi?
¿Quién está tocando piano en la sala de estar?
Ella y yo somos brasileñas.
Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.
Temer es morir mil veces, es peor que la muerte.
«Doctor, a mí nadie me hace caso». «¡El siguiente, por favor!»
«Doctor, nadie me presta atención». «¡El siguiente, por favor!»
Ayer, fui al cine.
En este momento no sé dónde lo dejé, pero sé que todavía lo tenía hoy.
Tom murió en un accidente de avión.
No volvamos a hablar de ello.
Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.
Mi madre ha estado en un salón de belleza.
El chita es el animal más rápido.
No, no estoy casado.
¿Qué lenguas sabes?
¿Qué lenguas sabes?
No como carne.
El agua es un recurso natural importante.
Tendré que revisar mi agenda.
Los niños necesitan jugar.
Todo el mundo comete un error alguna vez.
La música es un regalo de Dios.
El guepardo es el animal más rápido.
Solo creemos en los que creen en sí mismos.
Cree que se está quedando sordo porque ya no oye a la gente hablar de él.
Mi interés en la política es estrictamente académico.
Necesita ser perfectamente simétrico.
La sonrisa es la moneda de la felicidad.
Esta semana he aprendido mucho.
Lo logré en mi primer intento.
El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.
Tom fue al hospital porque estaba enfermo.
Tengo algo para mostrarte.
Espero que esté a salvo.
¿Cuáles son sus planes para Navidad?
Desafortunadamente, Nancy tenía razón.
Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.
Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.
Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.
Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.
Salí muy abrigado, y me morí de calor.
Salí muy abrigado, y me morí de calor.
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.
Un niño nunca está demasiado abrigado.
Afuera está nevando, abrígate.
No tengo nada con qué abrigarme.
Abrígense, vamos a salir.
Tienes el cuello muy desabrigado.
Debéis creer en vosotros mismos.
Este libro es muy pesado.
Copenhague es la capital de Dinamarca.
¿Ha escrito usted este libro?
A ellos no les interesan mucho todas esas cuestiones filosóficas.
Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.
Lo escuché tatarear en la ducha.
La joven lanzó un suspiro.
Esto demuestra que tú eres un mentiroso.
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.
No son más de diez minutos andando de aquí.
¿Con quién quisiera hablar?
La imagen no se corresponde con la realidad.
En casa, la mujer es la que manda.
De hecho, ¿dónde vivís?
Me lo contó todo.
"¿Qué mes te gusta más y por qué?" "Diciembre, porque celebramos Navidad."
¡Por favor! No vayas a abrir la ventana.
La población mundial aumenta continuamente.
Ella está embarazada.
Kumi es la niña a la que le gustan los perros.
Mi nombre es Ahmad.
¿Qué hará mañana?
Me excuso por ello.
Algunos hombres solo quieren ver cómo se quema el mundo.
Según el periódico, va a llover hoy.
Sinceramente, no me gusta vuestra idea.
Honestamente, no me gusta su idea.
Hay nieve en la montaña.
Japón y Corea son vecinos.
Dicen que él es la persona más rica en el mundo.
Dicen que él es la persona más rica en el mundo.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Ella era más hermosa que todas las demás.
Ella era más linda que todas las demás.
Ella nada bien.
Para ser exactos, Inglaterra no incluye Gales.
Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.
Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.
Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.
¡Tenéis una imaginación fértil!
Un pez saltó fuera del agua.
Él se distanció de la política.
Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.
Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.
Mi hermana se casa a principios del año que viene.
No me molesta que fumes.
Necesitamos ese informe para mañana.
Su casa está justo enfrente de la parada de autobús.
¿Puedo comer?
No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.
¡No es lo que piensas!
Nuestro profesor tiene mucha paciencia con nosotros, incluso cuando le hacemos preguntas absurdas.
Soñaba con ser modelo.
Disculpe mi manera de expresarme.
Pronto estarán casados.
Ellas se casarán dentro de poco.
Ella es mi hija.
Para ver con claridad, a menudo basta solo con un cambio de perspectiva.
Toda persona es una luna y tiene un lado oscuro que no le muestra a nadie.
Me he curado el catarro con este remedio.
Los perros le tienen miedo a los cohetes.
¿Puedes abrirme la puerta?
¿Te acordás de mí?
¿Os acordáis de mí?
Estoy cansado de escribir.
No necesito a nadie.
No sé por dónde empezar.
No entiendo nada de lo que dice.
"¿Hace falta que diga lo que pienso?" "Sí, por favor."
Oh, estaba enfermo.
Oh, estaba enferma.
¿Qué está pasando en el río?
Estoy seguro de que encontraré una manera.
¿Qué quieren?
Tenés que comer frutas.
María es anoréxica.
Trabajo en un supermercado los fines de semana.
Estamos en problemas.
No es tan malo.
No es tan malo.
Debes creer en ti mismo.
Su Majestad está esperando.
¡No tenemos frenos!
Debes estar loco.
Ambos se veían sospechosos.
Quizás sea demasiado tarde.
Lo hacen cada semana.
¡Te extrañé mucho!
El chico está en el zoológico.
Puedes conducir un coche ¿no?
Para mí esta nube parece un conejo.
Entrégame mis lentes.
Este es el mismo libro que buscaba.
Este es justo el libro que estaba buscando.
¿Podría deletrearlo, por favor?
¡Realmente es una pena!
El león come carne.
Pienso que ella no viene.
No tengo nada que ver con el accidente, y no sé nada.
Él no tenía nada que ver con el caso.
Tom tiene muchas amigas.
Tom y Mary se conocen.
No hay palabras.
Estudia aquí.
Bill estaba en su habitación.
¿Leíste ese libro gordo?
¿Sabes que libro le gustaría leer?
Él tomó esa decisión.
Él tomó esa decisión.
¡Entremos a la casa!
No tiene miedo.
No tiene miedo.
Cada miembro del club estaba presente.
Si te conociera mejor, tal vez te habría dejado entrar.
Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.
Estoy orgulloso de tenerle como amigo.
Él se cree tan importante.
Piensa que él es muy importante.
Deberías levantarte para hablar.
No me creo ni una palabra.
Tenemos que reducir los gastos.
¿Te divierte vivir así?
Es muy fácil de usar.
Fue lo más doloroso de mi vida.
Fue la cosa más dolorosa de mi vida.
Luzco muy diferente.
Él me dio una palmada en el hombro y me agradeció por la ayuda.
Un amigo que te halaga es tu peor enemigo.
¿Qué harás el domingo?
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.
Paul saltaba por todos lados, contento de haber ganado.
Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.
Tengo muchos libros en mi habitación.
Quisiera verte mañana.
No lo toques. Dejalo como está.
No lo toques. Dejalo como está.
Por mucho que lo niegue, no me lo creo.
Tengo dos ojos.
Él no consiguió encontrar trabajo.
Si en Japón hay algún diccionario barato de kanji, lo compraré.
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.
Ella se dejó el billete en casa.
Él me dio una manzana.
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.
Un compañero mío de trabajo, oriundo de la India, envió un artículo a una revista científica de Canadá.
Te enseñaremos a leer.
Si no quieres leer, no leas.
No me gusta pintar.
Él cenó solo.
A los gatos no les gustan los perros.
Apenas había salido de la casa cuando se puso a llover fuerte.
La conocemos hace años.
La conocemos hace años.
Tom tiene 12 hermanos.
Su perro no es muy rápido.
¡Tengo que verlo!
¡Tengo que verlo!
¡Tengo que verla!
¡Tengo que verla!
Él tiene grandes ojos azules.
¿Por qué tu gato es tan grande?
Estoy sentado en una silla muy pequeña.
¿Por qué tu gato es tan grande?
¡Por favor, date prisa!
Nos encontramos con él de vez en cuando en el club.
La experiencia es la madre de la ciencia.
Saludos, extraño.
Viajamos juntos.
Viajamos juntos.
Deben detenerlo.
Debes detenerlo.
Llegas demasiado tarde.
No me mates, por favor.
Todo importa.
Por ahora no es más que una sospecha.
Por ahora no es más que una sospecha.
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se necesite poner signos de exclamación.
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se precise un signo de exclamación.
¿Por qué me estás mirando así?
Esta palabra también es de origen francés.
Muchas personas solo hablan un idioma.
En este edificio, cuatro mil personas trabajan día y noche en equipos.
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!
Hay cientos de novelas escritas originalmente en esperanto.
Sus condiciones no son aceptables para nosotros.
Los niños y los borrachos no mienten.
No era más que una pesadilla.
Solo fue una pesadilla.
Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.
Tom besa a María.
¿Para qué lo habéis comprado?
Necesito una intérprete.
Tengo dos sobrinos.
En otoño, las hojas cambian de color y caen.
¡Nos atacan!
No puede haber mentido.
Construyo casa de piedra.
Cuando llueve, los autobuses suelen ir con retraso.
El aguacate es el fruto del aguacatero.
Estaba de buen humor.
Quiero escribir un libro.
No, soy inglés.
¿Ella viene acá a relajarse?
Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo.
Debes tener cuidado cuando hablas con un europeo.
Está poseído por una idea extraña.
¿Sabes jugar a mahjong?
Me duele la pierna derecha.
De acuerdo. Lo siento.
¿Tenemos un problema?
Yo tengo un diccionario.
Esos parásitos se reproducen en la sangre.
Este pobre gato casi se murió de hambre.
Cada uno de estos ascensores puede soportar el peso de diez personas.
En este trabajo los resultados se ven inmediatamente.
El aire es una mezcla de varios gases.
El aire es una mezcla de varios gases.
La era dorada del imperio romano ya pasó.
Verdaderamente la admiro.
Los telespectadores tan solo ven lo que la cámara les muestra.
¿Es consciente de la dificultad?
A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.
¡Habla japonés, por favor!
Ese es el mejor de todos.
Hace mucho tiempo desde que nos vimos por última vez.
Hace mucho tiempo desde que nos vimos por última vez.
Se me ha roto una uña.
Se negó a hacerlo.
Él entrena regularmente con una máquina de musculación.
Este es un libro sobre las estrellas.
A mi abuelo le encantaba leer.
Aquí no hay nada.
Hoy no quiero ir a la escuela.
Hoy no quiero ir a la escuela.
La sangre humana en todos lados tiene el mismo color.
Tom no sabía cómo agradecérselo a Mary.
Mucha gente habla solo una lengua.
Esa es la niña a quien conozco bien.
¿Has terminado de hablar?
¿Has acabado?
Está lavando tu coche.
Estamos aprendiendo español.
¿Ahora estás contenta?
Nosotros dos sabemos que vosotros dos mentís.
Una vez al mes voy al peluquero.
Esta tierra le pertenece a la familia real.
¿Por qué nadie traduce mis frases?
Supongo que deberíamos irnos ahora.
Tomás recibió una llamada de una persona que se llamaba María.
Estás demasiado borracho para conducir.
Tienen los pies sucios.
El caracol retrajo sus antenas.
Me encuentro en una situación desesperada.
No me malentiendas.
Ya te lo dije.
Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.
De repente, hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros.
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.
Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.
Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.
Me gusta la comida china.
¿Puedes mandarlo por correo?
Me vuelvo a casa.
El país va en la dirección correcta.
La música es el idioma universal.
La noticia podría ser cierta.
¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?
Solo era el comienzo.
Esto sería un error.
Esto sería un error.
No hay suficiente agua.
Habéis cometido el mismo error que la otra vez.
El conductor se saltó el semáforo.
El sospechoso va armado y es peligroso.
Por favor cuéntame sobre ello.
No es posible hacer dos cosas a la vez.
¿Estás libre el miércoles?
Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.
Los resultados no eran definitivos, pero estoy segura de que el ADN coincide.
Eso me enferma.
No apaguen su computador.
No apagues tu computador.
No todo es blanco y negro.
No volverá a pasar.
¿Hay algún circuito turístico en la ciudad?
A ella le interesa mucho el inglés.
Ella dijo que vivía en Osaka.
Él perdió el control.
Es aún peor de lo que parece.
Tom tuvo un ataque de pánico.
Quiero dedicarle esta canción.
Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.
Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.
Los elefantes barritan cuando están asustados o furiosos.
El pobre conejo, aterrorizado, gimoteaba entre las manos de su dueño.
Te llamaré.
Comparto su opinión.
A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.
El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.
¿Ya le tomó el pulso el doctor?
El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.
Nadie sabe lo que está escrito en su destino.
Adivina qué pasará si desconectas ese cable.
Tom soltó la mano de Mary.
Ser amada era todo lo que ella quería en la vida.
¿Has encontrado tus llaves?
Tienen que encontrar un apartamento en la ciudad.
Vivo en esta casa solo.
Vivo en esta casa solo.
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.
Él no viene casi nunca.
Ella me dio una sonrisa encantadora.
Estamos siendo observados.
La agarró de la mano.
Tom adora los caballos.
Mi vecino es cleptómano.
Él ha ganado mucho dinero.
Es lo que pensé.
Tom tiene una casa que consta de dos habitaciones.
Estoy horrorizada.
No tomo vino.
El libro es para mí; las flores son para nosotros.
Tom le dio a Mary un beso en la frente.
Hacía tanto frío aquel día que las calles estaban desiertas.
Pasé horas buscando la llave que se me había caído.
Estamos en una biblioteca.
Si mañana hace bueno, iremos a jugar al béisbol.
Japón es un inmenso archipiélago.
¿Qué fruta quieres?
Eres a quien estaba buscando.
El Sol tiene nueve planetas.
Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.
Voy a saltar.
Necesito salir de aquí.
¿Viste a ese pequeño ratón?
Mi hermano no hace deportes.
En Alemania hay más de cincuenta millones de vehículos.
Tom y Mary vendieron sus almas.
¿Es todo lo que tienes?
No puedo explicar lo que vi.
No dejes las ventanas abiertas al salir de casa.
¡No se rechaza ese tipo de propuesta!
Es mi vida.
¿Qué habéis hecho?
Todo está hecho a la medida.
Tienes que sentarte y descansar.
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.
Todas estas manzanas están muy dulces.
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.
Esa es la parte que más me gustó.
Los huevos se pueden ocupar como armas.
Tom le tiró un huevo a Mary.
Dos cafés, por favor.
Tengo dos cámaras.
Tienes algo de dinero, ¿no?
Necesitamos a alguien con dos cojones para hacerlo.
Deja de tocarte los cojones y busca un trabajo.
Aunque es una mujer tiene dos cojones grandes y bien puestos.
No hay forma de ganar.
Ellos nos salvaron.
Nos han salvado.
Ellas nos salvaron.
Abandonaron el barco.
Ellas abandonaron el barco.
Pronto lo descubriremos.
Esta es una propiedad privada.
Aquí están diez dólares.
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.
Se ruega no andar por el césped.
Está prohibido dar de comer a las palomas.
Está prohibido alimentar a las palomas.
Me importa tres cojones.
Él no vivirá más de un día.
Estoy preocupado por su vida.
Un hermano es como un hombro.
¿Dónde nacisteis?
Se acerca el verano.
Soy miembro del equipo.
Me estoy haciendo viejo.
No es real.
Si no puedes explicarlo con facilidad, no lo has entendido todavía.
Así es como ha sido siempre.
Esta noche es la noche.
Esta noche es la noche.
Sé que podemos hacerlo.
¿No has aprendido tu lección?
¡Vámonos a la playa!
Conoces la ley.
Ella quiere trabajar en un hospital.
Atrapa la pelota.
Sigue haciendo cada vez más difícil.
Véalo usted mismo.
Aprended a andar antes de correr.
El gato se estaba lamiendo las patas.
Tengo un regalo para mí.
Mi cumpleaños fue la semana pasada.
Hay una araña en el baño.
No tengo nada que hacer.
¿Esta bicicleta es tuya?
¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?
Él habló acerca de la enfermedad de ella.
Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver.
Aquel hombre parece oriental.
Aquel hombre parece chino.
¿Acaso no tienes suficientes zapatos?
¿Acaso no tienes suficientes zapatos?
Hemos ido demasiado lejos.
¿Oíste eso?
¿Oíste eso?
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.
Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.
La mayor parte de la gente no es capaz de ver la diferencia.
Ella es bisexual.
¿Qué acaba de pasar?
El anciano está amargado y enfadado.
Le mostraré.
Él es un hombre muy valiente.
¿Lo has oído?
¿Oyó usted eso?
Cada mes él aparece con un celular diferente.
Mis amigos no saben en dónde estoy.
Mis amigas no saben dónde estoy.
Ella tiene la mente abierta.
¿Acaso somos solo amigos?
Invítala a ver una película.
Ha sido un inmenso éxito.
¿Cuál elegirán?
¿Qué te parece si cenamos afuera esta noche?
He comido mucho esta mañana.
Ella no lo sabía.
Ellas no nos conocen.
La máquina se usa así.
Siempre se aprende algo.
Era una mala idea.
¿Estamos solos en el universo?
¿Estamos solas en el universo?
Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.
No es legal que los jóvenes beban.
Mi ex mujer es una piedra en mi zapato.
Ellos siguieron siendo amigos.
Esta palabra tiene varios significados.
Yo no le echo azúcar al café.
Lo olvidé completamente.
Esta mañana, me sangraba el oído.
Tom levanta pesas.
Todavía no he encontrado un médico.
Él se comporta como si estuviera loco.
Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.
He hecho todo lo que debía hacer.
He hecho todo lo que se suponía que hiciera.
La demanda de zapatos de invierno es muy alta estos días de frío.
El hombre se imagina que ve a una niña joven.
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.
Él pasó por al lado mío sin notarme.
A veces resulta más difícil aceptar ayuda que ofrecerla.
¿Dónde dejaste tus zapatos?
Acá está la dirección.
Si no fuera por la medicina moderna, ya estaría muerto.
Ellas temen a la muerte.
Lo volvería a hacer.
Entre el río y la colina hay un pueblo.
La adaptación es la clave para la supervivencia.
París siempre será París.
Tiene una casa grande en la montaña.
¿Qué quieres que haga con esta niñita?
No me quería dejar leer la carta.
Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.
El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.
Él daría casi todo por eso.
Pídele permiso a tus padres.
Deberías pedirle permiso a tus padres.
Fue la mejor fiesta de la historia.
Él sabe conducir un coche.
El gato me asustó.
El gato me asustó.
¿Qué será del niño?
¿Qué me puedes enseñar?
¿Tú lo harías?
África es el continente más pobre.
Tenéis que trabajar mucho para triunfar.
No recuerdo nada.
Los efectos son irreversibles.
Algo ha salido terriblemente mal.
Es un buen hombre.
No es tan fácil como piensas.
No es tan fácil como piensas.
Tu historia es difícil de creer.
Es un lugar terrorífico.
Tienes que enseñarme lo que sabes.
¿Qué me podéis enseñar?
Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.
Es más que suficiente.
Su esposa es una mujer muy talentosa.
Su esposa es una mujer muy talentosa.
Prometo que te protegeré.
Prometo que te protegeré.
Tom y Mary resolvieron sus problemas.
Ankara es la capital de Turquía.
Es una noticia de gran importancia.
No podemos vivir de esto para siempre.
Llevamos 30 años casados.
Estamos casados desde hace 30 años.
Voy a pasar aquí la noche.
Es cierto que es rico, pero es un tacaño.
Tengo una carta tuya.
Ese día fue al colegio en bicicleta, como era su costumbre.
¿Qué es más importante, tu carrera o tu familia?
Es increíble que haya ganado el campeonato a los 19 años.
El año pasado, ella tenía el pelo largo.
Nos lo imaginábamos todos, ¿no?
¿Hasta cuándo estaréis en Japón?
Él es mucho más inteligente que yo.
No quiero hacerte el trabajo sucio.
No mires hacia abajo.
Ahora estoy cansada de verdad.
Debajo puede leer las instrucciones que se le darán durante el examen final.
Él tiene la tendencia a enfadarse.
Mucha gente piensa que estoy loco.
Su hermana no puede hablar hoy contigo.
Si yo fuera usted, no lo haría.
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.
Tom trabaja para una agencia de traducción.
Tom no debe hacer eso. Mary lo hará.
En todo el mundo hay gente con sentido del humor.
Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.
Tom es capaz de conducir un auto.
Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.
Ni siquiera se acuerda de mí.
Ni siquiera se acuerda de mí.
Tus ojos son como palomas.
No puedo respirar.
No sé si he respondido a tu pregunta.
Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.
Pienso en ella a menudo.
El temor es un gran motivador.
Quienes aplican la ley deben acatar la ley.
Puedes estar orgulloso, porque lo has conseguido todo por tus propios medios.
Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.
¿Alguna vez has volado en dirigible?
¿Ha volado alguna vez en dirigible?
El croar de las ranas me ayudó a dormirme.
El croar de las ranas me ayudó a quedarme dormido.
¡Dibújeme una estrella de siete puntas!
¡Dibujadme una estrella de siete puntas!
Eso me puso muy triste.
Eso me puso triste.
He roto con ella.
He roto con él.
Así es como comenzó.
Solo estoy un poco mareado.
¿Esta vez es diferente?
¿Por qué pagar si se puede conseguir gratis?
Ella ganó una medalla cuando tenía apenas quince años de edad.
Esto no es un juego.
Esto no es ningún juego.
Volveremos a vernos.
Aquí es donde nací.
No soy vuestro amigo.
Estos políticos quieren construir un puente a ninguna parte.
¿Cómo lo hace?
¿Has visto eso?
¿Cómo lo hace?
Tengo que ir aunque llueva.
Ellos saben la verdad.
Ella sabe la verdad.
Él sabe la verdad.
Él conoce la verdad.
No lo robé.
No lo robé.
Siempre estará en nuestros corazones.
No la pierdas de vista.
Ella es más fuerte que yo.
Ella no es más fuerte que yo.
Él no es más fuerte que yo.
Estás en peligro.
Estáis en peligro.
Están en peligro.
Están en peligro.
Él está en peligro.
Estamos en peligro.
Las enfermeras son muy simpáticas.
Yo jugaré con vosotros.
Ya no eres mi amigo.
Él hizo un buen trabajo.
Él hizo un buen trabajo.
¡No quiero morir!
Vosotros no les tenéis miedo a los fantasmas, ¿verdad?
Ellos lo hacen más rápido que nosotros.
No es la primera vez que pasa.
Es más complicado que eso.
¡Deja de ser tan idiota!
No ha cambiado nada.
Eso no me sorprendería.
No me sorprendería.
¡Salvad la selva tropical!
Has sido advertido.
No hay nada que podamos hacer.
Es una mala persona.
Ellos lo hacen más rápido que yo.
Él lo hace más rápido que tú.
Él lo hace más rápido que yo.
No puedo pararme.
Debemos proteger a los niños.
Me debes una.
Él le dijo que tenía razón.
Él le dijo que tenía razón.
No hay reglas.
Viajo sola.
¿Hay ketchup?
Tomate tu tiempo, no hay apuro.
No quiero vivir.
Quiero escribir un artículo.
La hice llorar.
Él la hizo llorar.
Él la hizo llorar.
Lo hice llorar.
Se siente mucho mejor.
Ella los derrotará.
Él los derrotará.
Los derrotaremos.
¿Qué problemas puede causar ella?
Le hizo llorar.
Ustedes son la última esperanza para la humanidad.
Eres la última esperanza para la humanidad.
Lo siento, sólo quería echar una mano.
Esa chica es muy tímida.
Ese chico es realmente tímido.
No queda nada de comida.
Ella era ingenua.
Él era ingenuo.
Yo era ingenuo.
No te quedes ahí parado.
¡Di algo!
¡Decid algo!
¡Habla conmigo!
¿Es demasiado grande?
¿Es demasiado pequeña?
Él vino del sur.
No practicamos la poligamia en Japón, querido.
Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.
Ella no pudo resistir la tentación.
Ella no pudo resistir la tentación.
Deberías alejarte de él.
El mejor viaje es el que no tiene fin.
Estoy aprendiendo turco.
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.
No te dejaré hacerlo.
Planeo ir al teatro hoy.
No tengo ganas de bailar.
Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.
Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Te estoy enviando una copia de mi carta.
Odio a sus padres.
Él entiende los riesgos.
Esta piedra era tan pesada que no pude levantarla.
Ellos lo están haciendo bien.
Ellas lo están haciendo bien.
Lo estás haciendo bien.
Ella es muy comprensiva.
No lo hice por ti.
Es saludable y normal.
Esto ya no es divertido.
Mi vecina se quejó por el ruido.
¿Cómo puedes ser tan optimista?
Los delfines son curiosos.
Tu pelo volverá a crecer.
Volverá a crecer.
¡Llamaré a la policía!
No quiero volver a verte aquí.
Los niños deberían obedecer a la autoridad.
Los niños deberían obedecer a sus padres.
No pertenezco a esta sociedad.
Fui la única a la que no invitaron a la fiesta.
Fui la única a la que no invitaron a la fiesta.
Los padres tienen que establecer las reglas del hogar.
Compré un coche eléctrico.
Tengo algo para vosotros.
Tengo algo para vosotras.
Tengo algo para usted.
Tengo algo para ustedes.
Tómate tu tiempo, no hay prisa.
Es algo cultural.
¿Duele?
Compraron una casa con piscina.
Compraron una casa con piscina.
Él se quedó dormido en clase.
En lugar de quejarte, quizá deberías ayudar.
Nunca olvidaré mi primera experiencia.
Creo que mi trabajo no tiene sentido.
Fui no una vez, sino dos.
Fui no una vez, sino dos.
Ella no lo conseguirá.
No es su estilo.
No es tu estilo.
No es mi estilo.
La motivación es la clave del éxito.
Tom le está tirando piedras a los pájaros.
¿Te gustan las ostras?
¿Te gustan las ostras?
Yaakov alimentó a la oveja.
El gato está jugando con la pelota.
Yo soy el dios del nuevo mundo.
Nuestros dioses están muertos.
Estoy contando una historia.
Estoy nadando en el río.
¿No era tu novia?
Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.
Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.
Esta palabra es nueva para mí.
Estoy buscando mi teléfono.
Me estoy vistiendo.
Ella se casó con un estadounidense.
Su padre es conservador y anticuado.
Como siempre, él contaba algo muy extraño sin mover ni una ceja.
Él sigue pidiéndome dinero.
¡Deja de tirarme el pelo!
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.
¿No era tu novio?
¿Sabes programar en C?
La ley es la ley.
No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
No te enseñan eso en el colegio.
No te enseñan eso en el colegio.
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
Están justo detrás de vosotros.
Están justo detrás de ti.
Están justo detrás de vosotros.
Están justo detrás de ti.
Están justo detrás de vosotros.
Están justo detrás de vosotros.
Él está justo detrás de ti.
Él está justo detrás de ti.
Él está justo detrás de ti.
Ella está justo detrás de ti.
Ella está justo detrás de ti.
Estoy justo detrás de ella.
Ella se casó con un estadounidense.
Ellas han creado una nueva sociedad a Londres.
Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.
¿Qué pasa aquí?
Todo será perfecto.
Él no tiene permitido salir del país.
Él no tiene permitido salir del país.
Necesito café.
Todavía estoy en la escuela.
No le está permitido salir del país.
Ella me dio un número de teléfono trucho.
Oh vaya, ella es veloz.
Oh vaya, él es veloz.
Oh vaya, eres veloz.
Él no es más que un idiota útil.
Mi padre es viejo y aburrido.
A él le gustó eso.
A él le gustó eso.
No la vi.
Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
Eres un buen mentiroso.
¡Mira, hay un conejo!
Fui a la estación Osaka.
Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?
Ella se convertirá en médico en dos años.
Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.
Bueno, si quieres conocer más sobre mi país, te enviaré una carta cuando llegue a casa.
Las niñas están leyendo su libro.
Yo lo sé.
No somos nosotros.
Estoy justo detrás de ti.
Estoy justo detrás de ti.
Estoy justo detrás de ella.
¡No dispares!
¡No dispare!
¿A quién estás intentando impresionar?
Hiciste lo correcto.
Ellos lo están haciendo bien.
Ellas lo están haciendo bien.
¿Cómo has entrado?
Es el más grande del mundo.
No te costará un céntimo.
Está aquí para espiarnos.
Tengo malas noticias para vosotros.
No le está permitido salir del país.
Él no está autorizado a dejar el país.
El ruido puso al perro a ladrar.
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.
Él no está seguro de querer hacerlo.
No estoy seguro de querer hacerlo.
¿Eso es lo que quiere?
¿Eso es lo que quiere?
Ella le pidió consejo a su amigo.
Ella le pidió consejo a su profesor.
Ella es una mala mentirosa.
Él miente mal.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ella depende de su marido.
Soy amigo de su hermano.
El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.
¿Por qué tienes dos coches?
¿Por qué tenéis dos coches?
¿Quién te vendió este auto?
¿Cómo puedo modificar esta frase?
Este tejido es impermeable.
No entiendo este gráfico.
No conozco a ningún ciego.
Mi mejor amigo murió asfixiado.
Me gusta el aroma del pan caliente.
Maté a un dios.
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.
¡No quiero quedar ciego!
Tienes que levantarte a las seis.
¿Cuándo irás a la escuela?
Tú no tendrás este problema.
El sol es aproximadamente un millón de veces más grande que la tierra.
Es un organismo unicelular.
Quiero ser normal.
Viajo solo.
Ni siquiera está en el mapa.
¡Hola! Eres el amigo de Pierre, ¿verdad?
Me cepillo los dientes.
Conduzco un camión.
Nado en el lago.
Tom intenta entender.
Tom se descarga juegos.
Pasaron el rato jugando a las cartas.
Tom es el chico más guapo de la clase.
María es la chica más guapa de la clase.
Siempre está criticando a los otros.
Dormiré en casa de mi tía.
Ellos fundarán una nueva empresa.
Soy muy prudente.
No es la forma adecuada de sujetar una taza de té.
Creo que deberías pensar en el futuro.
El amor sincero es amor sin imposición.
Lo estoy sintiendo, pero no puedo ponerlo en palabras.
Él se lastimó su mano izquierda.
Él se lastimó su mano izquierda.
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.
Cada vez está más difícil ganarse la vida.
Ninguna definición de la poesía es adecuada a no ser que sea poesía en sí misma.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?
¿Crees que un poco de sal mejorará el sabor?
La niña dejó que el pájaro se fuera volando.
La victoria no está asegurada.
¿Cómo puedo evitar que ocurra eso?
Al gato le gusta dormir.
Le gusta dormir.
Le va a encantar esto.
A él le va a encantar esto.
A ella le va a encantar esto.
La mía es más grande que la tuya.
Eso es exactamente lo que él quería.
No debemos hacer esto nunca más.
Ella es una chica inteligente.
Hay agujeros en el tejado.
Hay agujeros en el suelo.
Lo intentó con un amigo.
Eso es terrorífico.
Es terrorífico.
¿Cuánto tiempo duró?
Él llévo una vida de vagabundo.
Eres demasiado estúpido para vivir.
Eres demasiado estúpida para vivir.
Ya han empezado.
Ella ya ha empezado.
Ella ya ha comenzado.
Él ya ha empezado.
Ella huele mal.
Su coche medía tres metros de largo.
Su cabello es tan largo que llega al suelo.
Tom nunca obtuvo un premio.
Tom tuvo un accidente automovilístico en Roma.
¿Dónde está el gato?
Un ladrón no da un discurso.
A los gatos no les gusta mojarse.
El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.
El mundo se apoya en la espalda de una gran tortuga.
Él no entiende la tecnología moderna.
Me pregunto que sucede si presiono este botón.
Me pregunto que pasa si aprieto este botón.
¿Cómo se llamaba el niño?
Ella era mejor de lo que esperaba.
No se suponía que pasara esto.
No se supone que pase.
Ha empezado.
El niño vino corriendo.
África no es un país.
Pronto serán las tres.
¡No me olvides!
¡No te olvides de mí!
Traté de abrir la puerta con toda mi fuerza.
Es un tipo de apariencia normal.
Es un tipo de apariencia normal.
Fui con ellos para poder guiarlos por Nagasaki.
No puedo evitar admirar su valentía.
Él quiere que vengas a casa.
Ocurrió en Roma.
Ocurrió en Roma.
Tú sabes cómo es.
Tengo fe en el futuro.
Esto no es sobre dinero.
Esto no es sobre dinero.
Ella es buena en lo que hace.
Él es bueno en lo que hace.
¿Esto es legal?
¡Llama a seguridad!
A Tom le da vergüenza comprar condones.
Ella mantuvo su promesa.
Te estás acercando.
Tom murió en extrañas circunstancias.
No me puedo quedar por mucho.
Ellas hacen un gran equipo.
Ellas hacen un gran equipo.
Hacemos un gran equipo.
Lo haremos juntos.
No hagas preguntas.
Eso no está bien. Discúlpate con ella.
No está bien visto por sus superiores.
Un crecimiento trimestral del 1,2% representa una tasa de crecimiento anual del 4,8%.
La niña tenía miedo de saltar del tejado.
Voy bajando las escaleras.
Estoy siguiendo a ese auto.
El gato se está lamiendo.
Disfrute del espectáculo.
Disfruten del espectáculo.
Disfrutad del espectáculo.
Todos lo hemos hecho.
Ellos hacen un gran equipo.
Ellos hacen un gran equipo.
¿Has sabido algo del resto del equipo?
Respetad a vuestros mayores.
En África, no hay diferencia entre un blanco y un negro.
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.
¿Quieres el resto de mi sándwich?
A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
Detroit es una ciudad peligrosa.
Tom vive en Carolina del Norte.
No te preocupes, Tom, lo estás haciendo bien.
Me pregunto quién puede nadar más rápido.
Ella llegó cuando estábamos a punto de irnos.
Se siente mucho mejor.
Les di un poco de agua a los perros.
Él parecía joven.
La carretera al pueblo está en muy mal estado.
Estaré en tu casa a las ocho.
Eres perfectamente normal.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Él empezó a reírse de forma histérica.
Fueron a Italia en su luna de miel.
Tom criticó a Mary delante de todo el mundo.
¿Cuál es su película preferida?
Tom tiene un gran corazón.
A menudo, Tom habla mientras duerme.
No necesito un nuevo televisor.
¿Dónde está la Cruz Roja?
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.
Estoy pronunciando palabras en chino.
Estoy pronunciando palabras en chino.
Estoy pronunciando palabras en chino.
Él sabe que tú sabes.
Ella confiaba en ti.
Ella confiaba en ti.
Ella se enamoró de un joven artista.
Ella se enamoró de un joven artista.
Algunos dirían que él está jugando con fuego.
Debe haber algún malentendido.
Creo que eso es correcto.
Sé que ella sabe.
Sé que él sabe.
Hay algunos huevos en la caja.
Estoy llamando a mi hermano.
Sé que lo sabe.
El Sol nos proporciona luz y calor.
Tom cree que Mary es inocente.
Tom cree que Mary es inocente.
El fín del mundo tendrá que esperar.
Internet está muy lenta.
Acabas de perder una buena oportunidad de cerrar la boca.
Los gatos cuando cazan ratones no maullan.
Dane prefiere tener perros antes que gatos.
Mi mujer trabaja a tiempo parcial.
Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?
Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.
Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.
Yo me lavé en mi habitación y ella se lavó en la suya.
¿Qué pensaste cuando me viste por primera vez?
Actualmente ella vive en el extranjero.
Lo dudo.
Por aquí hay pocos lugares para aparcar.
Aquí hay pocas posibilidades de aparcar.
Debes de estar cansada tras un vuelo tan largo.
Ellos subieron al tren.
Ellas subieron al tren.
¿Querrías dejar un mensaje?
Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.
Ayer conocí a vuestro padre.
Ayer conocí a su padre.
Ayer conocí a tu papá.
Tengo que hacer que lo arreglen.
¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!
Tom se pasa todo el día sentado en su habitación sin hacer nada.
A veces, eres capaz de corregir más rápido que yo ... de cometer el error.
Parece estar sano.
Cuando vino él, yo estaba escribiendo una carta.
Su discurso interminable nos aburrió a todos.
¿Este es el tren para New York?
Deberíamos afrontar este problema.
Está convencido de aprobar el examen.
Preferiría evitar hablar de política.
Parecía saberlo todo del tema.
Paul es tan puntual como un reloj.
Es difícil sentirse cómodo hablando una lengua extranjera.
¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?
¿Cuál es la forma más sencilla de llegar a la estación de Tokio?
Le cedí mi asiento a la anciana.
Le dejé mi asiento a la anciana.
Le dejé mi sitio a la anciana.
De repente, un perro saltó encima mío.
Él estaba de camino al aeropuerto para encontrarse con el Sr. Oeste.
Su secretaria domina tres lenguas.
Os había pedido explícitamente que no tocaseis nada.
Salgo de paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Esto necesita cambiar.
¡Tengo uno!
No siempre fue así.
Este es el sitio perfecto.
Este es el lugar perfecto.
¿Quién es dueño del Internet?
¿Quién controla el Internet?
Nunca he hecho esto en mi vida.
Necesito un poco de estímulo mental.
Él está hambriento y sediento.
Estoy hambriento y sediento.
Estoy hambriento y sediento.
Estoy hambrienta y sedienta.
Mi teléfono está vibrando.
Mi teléfono está vibrando.
Muchos jóvenes en España son desempleados.
Eres la persona más perezosa que conozco.
¿Por qué estoy haciendo esto?
¿Por qué estoy haciendo esto?
¿Por qué están haciendo esto?
¿Por qué están haciendo esto?
¿Por qué estamos haciendo esto?
Ellas están en la ducha.
Está en la ducha.
¿Por qué está haciendo esto?
¿Por qué está haciendo esto?
Es más peligroso de lo que pensaba.
¿Por qué haces esto?
Ganaron las chicas.
Ganaron las chicas.
Está saliendo vapor del motor.
Está saliendo vapor del motor.
Ellos no tienen depredadores naturales.
Volvamos al trabajo.
¿Dónde están todos?
¿Dónde están todos?
Ella empezó a sudar.
Él empezó a sudar.
Te ordeno que te vayas de inmediato.
Necesito más poder.
Necesito más poder.
Estoy encantado de estar aquí.
Estoy encantado de estar aquí.
¿Puedes mirar al otro lado, por favor?
¿Puedes mirar al otro lado, por favor?
Adoramos a nuestros clientes.
Es perfectamente comprensible.
¿Quieres tocarlo?
¿Quieren tocarlo?
¿Quiere usted tocarlo?
Es inocente.
Es muy talentoso.
Es muy talentosa.
Estuviste perfecta.
Estuviste perfecta.
Estuviste perfecta.
Las mujeres no conducen tan bien como los hombres.
Él murió pocos días más tarde.
Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.
Esta cuchara es de té.
¡Introduce una moneda, por favor!
Por favor, introduzca una moneda.
Tengo que irme porque alguien me espera fuera.
¡Remueve la pintura con un palo!
¡Removed la pintura con un palo!
¡Remuevan la pintura con un palo!
Les dije que no debían moverse.
No logro encontrarle en ninguna parte.
Ella se desmayó pero volvió en sí tras algunos minutos.
Ella quedo inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
Había perdido el último autobús, así que tuve que irme a casa andando bajo la lluvia.
Había perdido el último autobús y tuve que irme a casa andando bajo la lluvia.
Si el accidente se hubiera producido en la ciudad, habría provocado una catástrofe.
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?
Aquí estamos solo nosotros. ¡Estamos por todo el mundo!
Tom y Mary planeaban matar al padre de Tom por el dinero de su seguro de vida.
¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
Ese atleta ha mostrado un formidable espíritu deportivo.
Tom parecía petrificado.
Marie trató de colarse en la discoteca.
Tom despertó desnudo.
Tom despertó desnudo.
A Tom le gusta el dinero.
Tom cree que su país es el mejor del mundo.
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.
Entonces Tom tenía solo trece o catorce años.
Tom tiene poco tiempo libre.
El pobre Tom ya lleva tres horas intentando dormir.
Tom conoció a Mary en una fiesta, y fue amor a primera vista.
Tom está en el equipo de béisbol.
No ponga ningún objeto sobre la consola.
No exponga la consola al polvo, humo o al vapor.
Hoy soñé que había muerto.
Hoy soñé que había muerto.
No vas a morir aquí.
Él murió haciendo lo que amaba.
"¿Voy a morir?" "No, vas a descansar."
"¿Voy a morir?" "No, vas a dormir."
No sabía que él estaba muerto.
¿Dónde se encontró el cuerpo?
¿Dónde se encontró el cuerpo?
¿A qué hora será el entierro?
Él es la única persona capaz de abrir ese cofre.
El hombre besa a la mujer.
Te oculto tres secretos.
No quiero ser tu secreto.
Esto no es lo que parece.
¿Sabes por qué odio a Tom? Porque está en todas partes.
Sus prolongadas ausencias comenzaban a provocar sospecha.
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
La película no fue un éxito en Japón.
Encontré muy emocionante esta película.
Esta cuchara es para el té.
Una pareja fue sorprendida haciendo el amor en la iglesia.
Tuve un pequeño accidente de camino al trabajo.
La película favorita de María es "La princesa prometida".
A María no le gusta mucho el fútbol.
Tom es un mutante.
—¡No soy un monstruo! —dijo Tom.
Tom es el jardinero de María.
María tiene que hacerse su propia ropa.
Su marido es americano.
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.
María se sentía excluida.
Tom es el mejor empleado de nuestra compañía.
A María le gustan las nueces.
A María le gustan los pirados.
Tom y María tienen unos veinte niños, pero no están seguros del número exacto.
Tom y María viven en una granja y tienen dieciséis hijos.
Tom tiene una colección de muñecas rusas.
Tom le hizo un besamanos a María.
Tom es conserje en una escuela.
Opino que no.
Ella le llamó Charles.
Me avergüenza mi cuerpo.
Estoy listo cuando tú lo estés.
Ellos vienen del mismo país.
Ellas vienen del mismo país.
Ellos vienen de la misma ciudad.
Ellas vienen de la misma ciudad.
Ellos vienen del mismo pueblo.
Mi esposa va a matarme.
Mi esposa me va a matar.
Mi hermana me va a matar.
Mi padre me va a matar.
Mi madre me va a matar.
No tienen que creerme.
Crecí en un pequeño pueblo.
Yo mismo no podría haberlo dicho mejor.
Es totalmente inútil.
Esto ya me ha pasado dos veces en España.
¿Con quién viven?
Su novia lo hizo por él.
Quiero lo mejor.
Él solo quiere lo mejor.
Asegúrate de que esté bien lubricado.
¿Lo mediste?
¿Lo mediste?
Si lo supiera, lo diría.
Tu auto es veloz.
Estamos decorando la sala de conferencias.
Parece que conoce a Ana.
La aguja de una brújula apunta al norte.
Esto es inapropiado.
Es inapropiado.
Él conoce muchos bailes folclóricos.
¡Arroja tus armas!
Ella aprende rápido.
Es una señal de los tiempos.
Solo se puede utilizar una vez.
El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
Me corté el dedo tratando de abrir el paquete.
Los productos llegaron ilesos.
Los productos llegaron ilesos.
Hemos intentado todo.
Hemos probado todo.
¿Lo has intentado antes?
¿Lo ha probado antes?
El trabajo ya ha comenzado.
Es nuevo en la ciudad.
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.
Tom compró algunos condones.
Tom compró condones.
Mi portera habla mucho.
Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.
Tom esperaba ganar el primer premio.
Tome asiento.
Ella estaba jadeando.
Ella estaba jadeando.
No puedo mostrarte.
Me he preocupado por nada.
Él tiene mucho talento.
Ella es adorable.
¿Es la comida aceptable según la ley islámica?
Estoy encantada de estar aquí.
Estoy encantada de estar aquí.
Yo deseo poseer un barco.
Estaban en la ducha.
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los estudiantes.
Es la persona más vaga que conozco.
Soy la persona más perezosa que conozco.
Eso parecía fácil.
Eso parece fácil.
Muchos jóvenes en España están parados.
Muchos jóvenes en España no tienen trabajo.
No he dicho nunca que no fuera una buena idea.
Tom quería perder 2 kilos antes de las vacaciones de verano.
Vivieron felices y comieron perdices.
Vivieron mucho tiempo y tuvieron muchos hijos.
Ella es joven, inocente e inexperta.
Tom ha perdido 32 kilos.
Es obvio que el hombre se ha equivocado.
Mi amigo me invitó a salir a cenar.
¡Iremos pronto!
Tom también viene a la fiesta.
Él convenció a su hija de que no se casara con Tom.
La fiesta fue un completo éxito.
Eso tiene que cambiar.
Borra su nombre de la lista de candidatos.
No siempre ha sido así.
Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.
Si no quieres hacerlo, ¡no lo hagas!
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.
¿Cuál es el nombre de este perro?
Charlie Chaplin es un actor.
Necesito un bolso en que llevarlo.
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.
Hay muchos ratones en el barco.
No puedo detener el sangrado.
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.
¿A qué te refieres con "muerto"?
¿Dices que tú escribiste este libro?
¿De verdad quieres decir que no sabes nadar?
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.
Tom se tiñe el pelo.
Deberías tomarte el día libre.
No debes abrir la caja en ningún caso.
¡Gracias por bailar conmigo!
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!
«¡Gracias por morderme!» le dije a mi gato.
Ella parecía sorprendida por la carta.
Toda esperanza había desaparecido.
Te pido que lo hagas porque confío en ti.
Déjeme aclarar lo que quiero decir.
Déjenme aclarar lo que quiero decir.
Dejadme aclarar lo que quiero decir.
¿Has oído hablar de ella?
Él miró con atención los papeles.
Cada vez que te veo no puedo evitar pensar en tu madre.
Tu opinión está un poco pasada de moda.
Mis padres no son estrictos conmigo.
Él fue a la tienda a comprar naranjas.
Solo te dejo este libro si puedes devolvérmelo la semana que viene.
Cuando estoy triste, mis amigos me apoyan.
Él firmó el cheque.
Tom está locamente enamorado de Mary.
Una vez más gracias por todo.
Gracias nuevamente por todo.
Él me pide que le guarde el secreto.
No saben qué deberían hacer con el dinero.
A veces hablaba con los soldados.
Tom lleva una semana en Boston.
La multitud llenaba el lugar.
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?
¡Pero qué día!
¿Quieres que te peine?
¿Quieres leer esta revista?
Él siempre me pide dinero prestado.
Mike viene esta noche a cenar.
El edificio de la derecha es una escuela.
Han pasado dos semanas y no te he visto.
Ella posiblemente esté equivocada.
Él posiblemente esté equivocado.
Es un caso extremo.
No te preocupes. Ellos estarán supervisados.
¡Eso ahora no es importante!
¡No te preocupes por eso!
Ella siempre me explica las lecciones de matemática.
Ella se volvía más y más bella con los años.
Bailé toda la noche.
Todos deberíamos quedarnos juntos.
Bailaron toda la noche.
Esta frase es gramáticamente correcta, pero no se dice así.
No tengo amigos que me apoyen.
Ya no soy joven, pero aún puedo morder.
La casa no me gusta.
Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.
Me quedé más tiempo del que pensaba.
Debemos descansar tranquilos.
A pesar de estar cansado, voy a trabajar mucho.
Anoche escribí una carta.
Tom le escribió una carta a María.
La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.
Ellos se divirtieron con nosotros.
Nos divertimos con ellos.
¿Estás seguro de que él puede hacer eso?
¿Dónde aprendiste eso?
Ella es el amor de mi vida.
Solo son estudiantes.
Ella es muy flexible.
Él ha hecho esto antes.
Ella ha hecho esto antes.
Ellas me obligaron a hacerlo.
Fue una hermosa fiesta.
Nosotros lo pagaremos.
¿Cuándo cierra?
No vayamos más a ese restaurante.
La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.
Trabajáis en Milán.
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.
¿Pero qué tiene que ver todo esto con Tatoeba?
Mañana tendremos luna llena.
Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.
Disculpe, ¿quién es usted?
¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".
¿Todo claro?
La visitamos de vez en cuando.
Somos lo que pensamos.
Es bueno ser importante, pero más importante es ser bueno.
¿Para quién trabaja usted?
Le hice una pregunta difícil.
Aquí es el lugar de trabajo de mi padre.
Solo mi madre me entiende.
A mí también me gustaría oír vuestra voz.
¡Apaguen sus cigarrillos!
¡Llame a mi marido!
Él es esquizofrénico.
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!
Eso cuesta tres euros.
Se me ocurrió una idea brillante.
John no tiene amigos aquí.
¿Dónde está tu hermana?
Al gato le gustan los ratones, a mí no.
Estamos atrapados en una realidad alternativa.
Entramos a un círculo vicioso.
¿Cuándo terminasteis de escribir la carta?
¿Cuándo acabó usted de escribir la carta?
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.
Nunca regresaron a su país.
Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.
Arqueó las cejas con sorpresa.
Es un lame botas.
Es mejor forrar los libros de bolsillo.
Era un día perfecto para ir a la playa.
Decir la verdad es mucho más fácil que mentir.
Todavía me duele el brazo.
Fui a ver un espectáculo hoy.
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.
Los niños no son bienvenidos.
Las niñas no son bienvenidas.
¡Que nadie se mueva!
El precio no es un problema.
Lo hice por curiosidad.
Tenemos que irnos.
La táctica funcionó.
¿Qué se puede hacer?
Ella no lo aprobaría.
Está sufriendo.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismos.
Debes de creer que esto es divertido.
Esperemos que esté bien.
Él tenía miedo de admitir que no sabía.
Esta casa es demasiado grande para nosotros.
Tiene demasiada confianza en sí mismo.
Estaba nublado, con chaparrones.
Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.
La felicidad de mayo llama a vuestra puerta.
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.
Solo estoy comenzando.
Hablo chino casi cada día.
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.
¿Qué estás intentando ocultar?
Ella no muestra sus verdaderos sentimientos.
Él no muestra sus verdaderos sentimientos.
No se lo digáis a vuestra madre.
No se lo digas a tu madre.
¿Qué intentas ocultar?
¿Qué intentáis ocultar?
¿Qué intenta esconder?
¿Qué está intentando esconder?
¿Qué estáis intentando esconder?
¿Qué están intentando esconder?
¿Qué intentan esconder?
Por lo menos ellos me escucharon.
Por lo menos ellos me han escuchado.
Por lo menos ellas me han escuchado.
Ella está justo ahí.
Ella me observa.
Ella me está observando.
Él me observa.
Él me está observando.
Ella contrató a un detective privado.
Ella ha contratado a un detective privado.
Él ha contratado a un detective privado.
Él contrató a un detective privado.
Nunca sospeché nada.
Estamos de camino.
Él se ha mudado de la casa de sus padres.
Llegarás lejos.
Llegaréis lejos.
Llegará lejos.
Nunca antes lo había hecho de esta forma.
Ella empezó a portarse de una forma extraña.
Puede que me haya equivocado.
Es ridículo.
No entiendo nada de este resultado.
¿Por qué parece estar tan enfadado?
Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.
Este estudiante estudia ingeniería.
La corona de la Reina era de oro.
La corona de la Reina era de oro.
Mi tío posee una gran riqueza.
Ella le tiene un gran respeto a su maestra.
Esta leche puede aguantar dos días.
Ella le dijo al niño que se lo comiera todo.
Dile que estoy durmiendo.
Dile que estoy comiendo.
Dile que estoy escribiendo una carta.
Soy como mi madre.
El búlgaro es como el ruso.
Él regó el suelo.
«¿De quién son estos pantalones?» «De Ken.»
Hablad despacio, por favor.
Hable despacio, por favor.
Hablen despacio, por favor.
Habla despacio, por favor.
El perro, en cuanto me vio, empezó a ladrar.
¡No lo quieres saber!
Me gusta tanto tu vestido que desearía que tuviera un botón "me gusta" que poder pulsar.
María le pidió un aumento a su jefe.
Vinieron aquí más de veinte chicos.
Jim todavía no ha llegado.
Nunca sospeché nada.
No, eso me pilla lejos.
El partido fue interrumpido debido a una tormenta.
Contribuyan en Tatoeba.
Tom dijo que necesitaba dormir un poco.
El aire está húmedo.
Lo amo como a mí mismo.
Peter quería ser doctor.
Cuando lo escuchan hablar lo toman por extranjero.
¿Él es un amigo o un conocido?
Estoy bajo el encanto de su melodiosa voz.
Lo más importante en la vida es la salud.
Esta mañana no tengo ganas de salir.
Tengo que cocinar las verduras.
No soy abogado.
¿No ves que estoy ocupado?
No puedo creer que él hiciera eso.
No voy a salir porque tengo que terminar de leer este libro.
Viajo casi todos los días.
¿Dijiste que sí?
Ella no tiene derecho a hacer esto.
No tienes derecho a hacer esto.
¿Cuándo fue la última vez que trajiste a tu perro al parque?
Él vino a casa con el pretexto de querer verme.
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".
Te compré un regalo.
Sé lo que hiciste.
Sé lo que quiero hacer.
Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.
No me gusta esta tienda.
Se te olvidó contarme sobre el libro que leíste.
¿Queréis que haga café?
Mira la casa con el techo rojo.
¡La victoria o la muerte!
Mis notas mejoraron significativamente.
Le tendré que explicar eso a mi padre.
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
Detente. Me haces sonrojar.
No tengo nada que decirte.
No tengo nada que decirte.
Tomás es mi hermano.
¿Por qué no crees en Dios?
Lo leí en la revista hace tres días.
¿Por qué me contáis eso?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
¿Cuándo fue la última vez que compraste zapatos?
¿Has dicho que sí?
No tiene derecho a hacer esto.
Decidí ir un poco más lejos.
Allí había tres hombres.
¡Por favor, no grites!
No podemos sorprendernos, se veía venir.
Mary es una joven muy hermosa.
Ella quiere uno.
Ella quiere una.
¡Quiero uno!
¡Quiero una!
Es muy divertido.
Es muy divertido.
No es muy divertido.
Él sabe leer en chino.
Tom abrió la caja fuerte.
Es tan testarudo... Nunca da su brazo a torcer.
El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.
Odio que me llamen "cuatro ojos".
Cuando empezó a llover, me quedé mirando por el ojo de buey.
Desde que robaron en casa de mis vecinos, duermo con un ojo abierto.
Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.
En un abrir y cerrar de ojos había cogido todo lo necesario para pasar un par de días fuera y estaba preparado para partir.
Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.
Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.
Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.
La dependienta le miraba por el rabillo del ojo.
Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
No nos vamos a casar.
Ella no está lista.
Tom intentó matar a Mary.
Él ganó una medalla de bronce.
Estoy muy contento de estar aquí.
Por favor elimine este archivo.
¡Muchas gracias! No sé qué haríamos sin ti.
Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.
Ella no podía abrir la botella.
Me voy a las cuatro.
Querría un vaso de agua.
Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.
Voy a llamar a mi hija.
Él trabaja como entrenador de gimnasia.
Ella se equivocó.
Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.
Ese ha sido su mejor tiempo.
Es un hecho.
Ha ganado una medalla de oro.
Estoy viendo los juegos olímpicos.
Parecen divertirse.
Ellas se divierten.
Es bastante grande.
Si no podéis vencerlos, uníos a ellos.
Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.
Si no puede vencerlos, únase a ellos.
A vuestra edad yo ya estaba casado.
A vuestra edad yo ya estaba casada.
Yo ya estaba casada cuando tenía tu edad.
A tu edad yo ya estaba casada.
Tengo un amigo que vive en Alemania.
Fue rápido y divertido.
Hará falta que le explique eso a mi padre.
Él es oceanógrafo.
Ella me ha engañado.
Ella me ha puesto los cuernos.
Por una vida larga y feliz.
Deberíamos hacerlo con más frecuencia.
Deberíamos hacerlo más a menudo.
Él quiere una.
Él quiere uno.
Le han hecho llorar.
No es la mejor solución.
Ha sido muy divertido.
No fue muy divertido.
Esa es una muy buena pregunta.
No te necesitamos.
Él es fotógrafo profesional.
Él no entiende el sarcasmo.
Ella piensa que es una genio.
Cometió un error tras otro.
Mis notas han mejorado de manera significativa.
Los chicos son entusiastas.
¿Cuál es la diferencia entre un pueblo y una ciudad?
Tu perro está allí.
¡Cepíllate los dientes!
En este momento estamos trabajando.
Los que no tienen conocimientos no pueden hacer nada, y los que no pueden hacer nada no pueden comer nada.
Mi abuela fue operada en Alemania.
¡Que sepáis que habéis hecho el ridículo!
Luis es el grandullón de la clase, nos saca la cabeza a todos.
Marta es una empollona, siempre está estudiando.
Hay cosas que es mejor no cumplir a rajatabla.
Esa cabezonería la heredaste de tu padre.
Esa canción le catapultó al primer puesto de las listas de ventas de su país.
Cuando toco una telaraña me da repelús.
¿Entonces lo harás?
A Tom no le gusta su trabajo.
Quédate ahí.
El profesor interrumpió la respuesta del alumno.
La tierra todavía seguía húmeda tras la lluvia de ayer.
Nos reímos.
Soy tu padre.
Ella me pidió que lo hiciera.
Ella me pidió que lo hiciera.
Él me pidió que lo hiciera.
Él me pidió que lo hiciera.
La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petroleo.
¡Te amo!
No sabía que tenías un gato.
No sabía que tenías un gato.
No sabía que tenían un gato.
No sabía que tenían un gato.
Nadie nos va a creer.
Nadie te va a creer.
¿Por qué quieres hacer esto?
Él sí me gusta.
Ella sí me gusta.
Ella es valiente y honesta.
No sabía que tenías novio.
No sabía que tenías novio.
Nadie me va a creer.
Nadie la creerá.
¿Quieres ver mis traducciones?
Necesita reiniciar su ordenador.
El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.
La situación es crítica.
Ladrones saquearon el museo.
No sé si debería quedarme o irme corriendo.
¿Cuál es el significado de la vida?
Deberías llamar a la policía.
Nos queda una hora antes de la salida del tren. ¿Te apetece pasar por la librería?
La mayor parte de su círculo de amigos son chicos.
No te rías.
Es difícil encontrar una traducción adecuada.
Dijo que me amaba.
Dijo que me amaba.
Dijo que me amaba.
Dormir demasiado cansa.
Voy a buscar la expresión en el diccionario.
Hola, ¿sigues ahí?
No debería haber hecho eso. Estaba mal.
No debería haber hecho eso. Fue un error.
Ella me intriga.
Ella sabe lo que está pasando.
Ella es independiente.
Es independiente.
Me arrancará la cabeza.
Él bebió directo de la botella.
Él bebió directo de la botella.
Ella bebió directamente de la botella.
¡No sea tan impaciente!
¡No seáis tan impacientes!
¡No sean tan impacientes!
¡No seáis tan impacientes!
¿Estáis de broma?
¿Estáis bromeando?
Hay una nueva mujer en su vida.
Está armada hasta los dientes.
Está armado hasta los dientes.
Esto debería ser divertido.
Simplemente es así.
Tengo mucha suerte.
He estado mucho más ocupado de lo que esperaba.
Me gustaría quedarme allí un poco más de tiempo.
Perdona que no haya respondido a vuestra pregunta. No la había visto.
Disculpen que no haya respondido a su pregunta. No la había visto.
Admito que me equivoqué.
¿Bebes té verde?
¿Tomas té verde?
¿Bebéis té verde?
El banco está cerrado los domingos.
Eso es diferente.
Es diferente.
Es la chica más bonita de la ciudad.
Es el chico más guapo de la ciudad.
Él vio a la chica.
Esta es la iglesia en la que nos casamos.
Esta es la iglesia en la que nos casamos.
No tenemos mucho en común.
Estoy aquí para protegerte.
Lo has dicho tú mismo.
No te creo.
Es un error.
Tenemos mucho de que hablar.
Ella me debe mucho dinero.
Él me debe mucho dinero.
Nada es tan simple como parece.
No puedo confirmarlo ni negarlo.
Todo está bajo control.
Ella no tiene hijos.
Ella no tiene hijos.
Él todavía tiene mucho que aprender.
Tengo una opinión diferente.
Él es tu amigo.
Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.
Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.
No estoy seguro de estar preparado.
No estoy segura de estar preparada.
Te suplico que me ayudes.
Una costilla de cordero hace una gran comida.
Es una mujer celosa.
Ella está en grave peligro.
Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.
Intento traducir.
Julia besa a su hija.
Voy a escribir una oración en alemán.
Entonces, que así sea.
Todas las lenguas del mundo son bonitas.
Su mujer es sueca.
Siempre perdona a tus enemigos: nada les molesta tanto.
¿Por qué no me miras a los ojos mientras hablamos?
Espera un poco hasta que esté listo.
Como ocurre a menudo con los jóvenes, el dinero le es indiferente.
Si tienes algún problema, no dudes en decírselo al profesor.
¿Te parezco guapa?
No es necesario que vengas mañana.
Él está jugando a un juego peligroso.
Estoy aprendiendo sueco y alemán.
Dime, ¿quién es este joven?
Todas las lenguas del mundo son magníficas.
Puedo pilotar un helicóptero.
El hermano mayor no es siempre el más sabio.
Él estaba ahí sentado, rodeado por sus hijos.
La caridad crea una multitud de pecados.
Mi amigo Marcelo escribe en latín.
Mi amigo Alejandro enseña alemán y esperanto.
La libertad individual es la esencia de la democracia.
Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.
Mi padre se levanta temprano.
Ella es seis años mayor que yo.
Ella es seis años mayor que yo.
Ella me prometió que vendría.
A ella le interesa mucho la música.
No quedaba nadie más que yo.
Yo soy de ella y ella es mía.
Yo soy de ella y ella es mía.
Yo soy de ella y ella es mía.
¿Dónde están los guardias?
¿En dónde están mis dragones?
¿Dónde están mis dragones?
¿Le tienes miedo a una niñita?
¿Cómo mataste a los guardias?
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.
¿Tu amigo habla esperanto?
Tom anunció ayer su dimisión.
¿Es difícil comer con palillos?
Debo saber la verdad sobre ella.
Tengo que saber la verdad.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Trata bien al gato, por favor.
Si uno no puede disfrutar de leer un libro una y otra vez de nuevo, no hay ningún uso en leerlo en absoluto.
Lamento el desorden.
Lo hice por él.
Lo hice por él.
Lo hice por ella.
Lo hice por ella.
Ella fue enterrada viva.
¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
Ella no puede explicar qué sucedió.
Ella no puede explicar qué sucedió.
Hay algo que tenés que saber.
Me hubiera gustado que hubieses venido a la fiesta que organicé ayer.
Tenemos que ser prudentes.
¿Qué ha hecho?
¿Qué ha hecho?
¿Por qué ella es tan popular?
Solo era un sueño.
Se enamoró de una mujer más joven.
Puedo oler el océano.
A mi gato le encantará esto.
A mis gatos les va a encantar esto.
Nunca he tenido problemas antes.
Ella es realmente veloz.
Lamento mucho lo que dije.
Lamento mucho lo que dije.
Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta.
Mi hermana es también mi mejor amiga.
En eso tiene razón.
Se os perdonará la vida si os rendís.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué haremos?
¿Qué debemos hacer?
No tengo remordimientos.
No me arrepiento de nada.
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
No terminó bien.
¿Te tomaste ese jugo de naranja?
¿Te tomaste ese jugo de naranja?
Si no estás contento, vete a otro sitio.
La razón se compone de verdades que hay que decir y de verdades que hay que callar.
Nadie quiere visitar mi país.
Soy finlandés.
La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de un hombre.
¿Qué quiere el gato?
Estaba impresionado.
Estaba impresionado.
Lo que sigue es una explicación detallada de cómo cada concepto es desarrollado en este ejemplo.
Lo que sigue es una explicación detallada de como cada concepto es implementado en este ejemplo.
Ella ordenó su habitación.
María dijo que me amaba, pero no le creí.
Fui al zoológico con mi hermana.
¿Por qué me preguntas esto?
Ella debe ser feliz.
Él debe ser feliz.
Me ocuparé de él yo mismo.
No es ningún secreto.
Eso sería injusto.
Leer libros le hará más inteligente.
La mejor manera de entender un texto es traducirlo.
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.
Todos los trabajos han sido realizados por expertos.
¿Queréis comer algo?
¿Quieren comer algo?
En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.
La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.
Los poetas tienen cien veces más sentido común que los filósofos: buscando la belleza, encuentran más verdades que los filósofos buscando la verdad.
¿Y si te equivocas?
Ella prefiere no hablar de ello.
Él prefiere no hablar de ello.
Prefiero no hablar de ello.
Nadie quiere que seas feliz.
Vas demasiado rápido.
Quiere pasar tiempo con su hija.
Él quiere pasar tiempo con su hijo.
Los ancestros de la "estafa nigeriana" son las "cartas de Jerusalem".
Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.
Si tú sabes leer esta frase, tú sabes leer.
Doy de comer a mi gato todas las mañanas y todas las noches.
¿Dónde habláis esperanto?
¡Adivinad lo que tengo en la mano!
¡Dádmelos!
¡Dénmelos!
¡Dádmelas!
¿Cómo sabías que estábamos ahí?
¿Quién es tu jugador de hockey favorito?
Sé lo que has hecho.
Él le da una manzana al profesor todos los días.
El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.
Me robaron el bolso y el billete mientras dormía en el tren.
Me gustaría viajar a la luna.
La señora Bonheur y Youki quieren ir de escaparates.
¿Cuál es tu poeta favorito?
Incluso cuando era niño sabía nadar bien.
Tienes que mantener tus manos limpias.
No, solo uno.
No, solo uno.
No, solo uno.
La luz de la luna inundaba la habitación.
La luz de la luna inundaba la habitación.
El gato no para de maullar.
No, solo una.
No, solo una.
No, solo una.
El amor consiste en ofrecer algo que uno no tiene a alguien que no lo quiere.
Mi hermano el mayor es soltero.
La fe es certeza sin pruebas.
Pronto estaremos en septiembre.
Ella no parece contenta de verme.
Estamos progresando.
Me gusta tu sonrisa.
Me gusta tu sonrisa.
Vivir es ayudar a vivir a los otros.
Estamos organizando una fiesta de cumpleaños para Tom.
¿Te sientes afortunado?
¿Te sientes afortunado?
No hay preguntas estúpidas.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Casi toqué tu mano esta vez.
Este es un problema de una escala totalmente distinta.
Estás cometiendo un gran error.
Pero, antes de que se me olvide, ¿en qué clase de libro estabas inmerso cuando he llegado? ¿Se trata de un libro de política?
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.
¡Debes parar de comer paprika antes de ir a la cama!
Tiene respeto por su padre.
Los grandes promotores de la enseñanza del inglés en Francia y en Italia son políticos que ni siquiera hablan inglés.
¡Gracias por su regalo!
Prefiero el negro.
Prefiero el negro.
Estoy a tu lado.
Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
Él fue sepultado en este cementerio.
Él fue enterrado en este cementerio.
Soy coreano.
Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.
Me gusta vuestra ciudad.
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.
El asedio a la fortaleza duró mucho tiempo.
Él no es un héroe.
No soy un héroe.
Los gatos son más listos de lo que piensas.
Los gatos son más listos de lo que pensáis.
Los gatos son más listos de lo que piensas.
Los niños son más listos de lo que piensas.
Los niños son más inteligentes de lo que uno piensa.
Los niños son más inteligentes de lo que piensan.
Fue la mejor noche de mi vida.
Fue la mejor noche de mi vida.
Fue la mejor noche de mi vida.
Entiendo su idioma.
Te prometo que te protegeré.
Contra la estupidez, los mismos dioses son impotentes.
Irás a algún lado éste verano?
Will you go somewhere this summer?
Las rosas de mi jardín son hermosas.
Tengo dieciocho años
Los nadadores estaban entumidos del frío
Tiene usted deseos de ir a nadar?
Ese de allá es el mío. Yo no sé donde se encuentra el suyo
Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante
Era su primer viaje como capitán
Él me preguntó si era feliz.
Él me preguntó si era feliz.
Europa está en crisis.
El murió en la batalla
El murió en la batalla
Su gato negro prefiere comer ratones blancos.
Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.
Tengo hambre porque todavía no he comido nada.
Me gustaría oírte tocar el piano.
El bus dobló en la esquina.
El bus dobló en la esquina.
El tiempo cura muchas heridas.
¿Cómo puedes decir algo tan estúpido?
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.
Por favor, dígame si le duele.
El cielo está cubierto de nubes negras.
Puede ser peligroso.
¡Prepárate a morir!
Ella necesitaba el dinero.
Quieren más.
¡Fuimos atacados por piratas!
¿Qué estás haciendo acá?
Fueron a hacer surf.
Los prisioneros intentaron escaparse.
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.
Mi computador ya no funciona.
Ellos cavaron una tumba.
Ellos cavaron una tumba.
Nuestra dieta es muy variada.
En este caso tenéis razón.
¿Tenéis ganas de jugar a las cartas?
Sin duda lo conseguirá.
Él tiene un poder enorme.
Ella se había cortado el dedo.
No logré conciliar el sueño.
Los problemas del chico son físicos, no mentales.
Tengo pensado quedarme una semana allí.
Estoy jugando con mi gato.
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.
El señor vive en la casa que te mostré.
Tenemos que esperar a menudo.
¿Quiere salsa en la carne?
Voy a pedirle un autógrafo. ¿Llevas encima algo para escribir?
No me puedo imaginar un futuro sin electricidad.
Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.
Todavía no hay nada decidido.
¡No te rías!
Él pidió una cerveza.
Tengo una amiga vietnamita que se llama Tiên.
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.
Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.
Cuando era pequeño, me gustaba más jugar al baloncesto que al fútbol.
¿Por cuánto se va a quedar aquí?
¿Por cuánto se va a quedar aquí?
¿Por cuánto se va a quedar aquí?
Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.
Tuve que ir.
Tuve que ir.
No te lo puedo explicar ahora.
¿Sabes lo que esto significa?
¿Qué piensas realmente?
¿Qué estaba haciendo ella allí?
Está viendo los Juegos Paralímpicos.
No le abras la puerta a nadie.
Está a punto de morir.
Está a punto de morir.
Necesito estar preparado.
Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.
Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.
No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom.
No quiero comer nada.
Tom desayuna a las seis todas las mañanas.
Era la única manera.
El show empieza en diez minutos.
Proceda con prudencia.
La derivada de una función está definida en un dominio.
Permítame un minuto.
Comencemos la fiesta.
¿Conoces al niño que está llorando allá?
Quiero comprar medicamentos.
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.
¿Cómo has aprendido a hablar francés tan bien?
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.
¿Cómo nos metimos en esta situación?
¿Entonces se supone que yo adivine?
Son de la opinión que el accidente es fruto de su negligencia.
Haga este movimiento en un sentido, luego en el otro.
No titubee en golpear todas las puertas.
Confíe en su intuición, pero no pierda el sentido de la realidad.
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.
Hay que trabajar para toda la humanidad.
Debe seguir el tratamiento hasta el final.
Tengo un problema serio.
¡No te preocupes! Él sabe lo que hace.
He vivido aquí mi vida entera.
La respuesta es 42.
¿Le gusto a ella?
¿Le gusto?
¿Él me quiere?
He vivido aquí toda mi vida.
Fue mi dedo.
Vengo del futuro.
Trabajo mucho.
Ella trabaja mucho.
Ella no vino.
Él no vino.
No ha venido.
Dijo que me ayudaría.
Las computadoras son mejores que nosotros en el ajedrez.
Nos habéis salvado a todas.
Estaba cansada, pero decidió caminar.
No será este trabajo el que te haga rica.
El futuro tiene varios nombres.
Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.
Te enseñaré todo lo que necesites saber.
No estoy intentando impresionar a nadie.
A causa de la nieve, el tren no corrió.
Solo quería ser útil.
Me parece que la oración en esperanto no quiere decir lo mismo que la oración en alemán.
La casa es demasiado grande para nosotros, y además es demasiado cara.
¿Quién te dio esto?
Usted aún no me ha dicho dónde vive.
Aún no me has dicho dónde vives.
¿Quieres refrescarte?
No sabía que esta palabra venía del hebreo.
Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre.
No soy tu enemigo.
¿Sos un fantasma?
¿Te estás cansando?
¿Te estás cansando?
¿Vas a comer eso?
Puedo sentirlo.
Puedo sentirlo.
Puedo sentirlo.
Tengo una idea mejor.
Me encanta tu jardín.
Nunca conocí a mi padre.
Nunca conocí a mi padre.
Hay luna llena esta noche.
¿Qué pasa ahora?
No me estás escuchando.
Nunca le diré a nadie dónde he escondido el tesoro.
¿Quieres que me vaya?
¿Alguien de aquí tiene un sacacorchos?
No te vi.
No te vi.
No quiero ir.
Tengo serias dudas al respecto.
Nunca he dicho eso.
Se lo preguntaré.
Te dejaré libre.
Te liberaré.
Soy tu mejor amigo.
He estado allí antes.
Nadie va a hacerte daño.
Les irá bien.
Esta historia es demasiado previsible.
Ella se acostumbró a dar un paseo antes de cenar.
Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.
Este anuario está ilustrado con hermosas fotografías.
Él lava el coche todas las semanas.
¿Qué me perdí?
¿Qué me perdí?
¿Qué era eso?
¿Adónde han ido todos?
¿Adónde han ido todos?
¿Adónde han ido todos?
¿Adónde han ido todos?
¿Adónde han ido todos?
Necesito un carro con dos bueyes.
¿Por qué ha cambiado de idea?
¿Por qué cambiasteis de idea?
Tom tiene alrededor de treinta años.
Estás haciéndome perder el tiempo.
No es moreno natural.
El yidis se escribe con letras hebreas.
Ella no puede controlarse.
Ella no puede controlarse.
No se puede controlar.
No me dejes.
No te rindas.
La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.
No hagan eso.
Espera justo aquí.
Llámame a este número.
No me mires.
¡No vuelvas a decir esa palabra!
¡Sal de mi oficina!
¡Salga de mi oficina!
¡Sal de mi habitación!
Dame tu dirección.
Hagan lo que hagan, tienen que hacerlo lo mejor que puedan.
Deja que te abrace.
Déjame darte un abrazo.
Deje que le dé un abrazo.
Dame un beso.
Dame un beso.
«¿Estás triste?» «No, ¿por qué debería estarlo?»
¡Déjame hacer mi trabajo!
¿Dónde has oído eso?
¿Cuándo nos vamos?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Solo estamos hablando.
¿Qué te gusta hacer?
La falta de transparencia es un problema.
La falta de transparencia es un problema.
La falta de transparencia es problemática.
La falta de transparencia es problemática.
¿Las hormigas tienen orejas?
No he terminado.
Me gustaría que dejara de hacer eso.
Entiendo tu frustración.
Supongo que es verdad.
No me puedo quedar a cenar.
Supongo que estás enojado.
¿Por cuánto me tengo que quedar?
¿Ya tomaste una decisión?
¿Ya tomaste una decisión?
¿Tienes que trabajar esta noche?
¿Sabes leer eso?
¿Te estás enamorando de mí?
¿Te estás enamorando de mí?
No nos deje.
¡Deshágase de ella!
¿Tienes algo de comer en tu mochila?
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.
Me llamo Tom.
No he comido nada más que un trozo de pan en todo el día.
¿Qué quiere comer de almuerzo?
Este remedio puede curarlo.
¡Quédate atrás!
Volvimos a casa a pie.
Por lo que yo sé, es honesto.
No me esperes.
No me espere.
Duerme un poco, ¿vale?
Suba al coche, ¡ahora!
¡Sal del coche!
Salga del automóvil.
La he visto aquí.
Cuando la gente se compara con aquellos que han alcanzado el éxito, esto se resulta para ellos un fuerte factor desmotivador.
Fui a una nueva tienda de comestibles que han abierto en el barrio y me dieron pan de regalo.
Leer libros es muy interesante.
Leer libros es muy interesante.
Es un ángel.
¡No le digáis nada a mi novia!
¡No le digan nada a mi novia!
¡No le diga nada a mi novia!
Quiero una habitación con vistas.
Él ha rechazado mi solicitud de amistad.
Ella me ha enviado una solicitud de amistad.
Le envió una solicitud de amistad.
Estaba borracho y furioso.
Es miembro de una sociedad de estudiantes.
Ella es miembro de una sociedad de estudiantes.
Su familia emigró a los Estados Unidos.
Su familia ha emigrado a los Estados Unidos.
Su familia emigró a los Estados Unidos.
Tom no quería hacer eso.
Pasás mucho tiempo con ella.
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.
Él todavía la ama.
Él todavía la ama.
¿Todavía la amas?
Ella aún lo ama.
Tom nunca pudo olvidar el terror de la guerra.
¿Todavía lo amás?
Necesito una computadora nueva.
La historia debería reescribirse.
La Cenicienta perdió un zapato mientras corría.
Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.
Estaba a punto de ir a buscarte.
Estaba a punto de ir a buscaros.
Quiero divorciarme.
Mantengámoslo en secreto, ¿de acuerdo?
¡Por favor, no se lo diga a nadie!
¡Por favor, no se lo digas a nadie!
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.
Pudimos guardar el secreto.
Mi hijo se niega a escucharme.
Mi hija se niega a escucharme.
Nunca me dices nada.
Nunca me decís nada.
Nunca me cuentas nada.
Nunca me contáis nada.
Un estado que no disponga de medios para cambiar tampoco dispone de medios para mantenerse.
Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.
Aquel que confunde el bien y el mal es un enemigo del bien.
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.
Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.
Nunca se puede proyectar el futuro a partir del pasado.
No hay nada peor para la religión que la indiferencia.
La época de la caballería ha llegado a su fin.
Es imposible que triunfes.
¿Dónde te ha picado la abeja?
¿Dónde le ha picado la abeja?
Está embarazada de gemelos.
Ella espera gemelos.
¡Te lo ruego, haré todo lo que quieras!
¡Se lo ruego, haré todo lo que quiera!
¡Se lo ruego, haré todo lo que quieran!
¡Os lo ruego, haré todo lo que queráis!
Tenía otra cosa en la cabeza.
¡No me hagas esto!
¡No me hagáis eso!
¡No me hagan eso!
Puedo apañármelas.
Todavía estoy pensándomelo.
Ella lo hace lo mejor que puede.
Él lo hace lo mejor que puede.
No basta con decir simplemente que vas a ir a votar: hay que votar.
Lo hago lo mejor que puedo.
Eso no se me da bien.
No es suficiente.
Es mi hermanastro.
Ella es mi hermanastra.
¿Me acompañarás?
¿Me acompañaréis?
¿Me acompañáis?
Ella es adicta a los medicamentos.
Lamento haberte hecho daño.
Siento haberla herido.
Lamento haberle herido.
Siento haberos herido.
Ella es buena.
Él es bueno.
¿Todavía sientes algo por él?
¿Todavía sientes algo por ella?
Ya no podemos dar marcha atrás.
No podemos dar marcha atrás.
No piensas con claridad.
Usted no piensa con claridad.
No pensáis con claridad.
Ustedes no piensan con claridad.
Ella odia la música country.
A él le gusta la música country.
¿Me estás diciendo cómo tengo que hacer mi trabajo?
Ella todavía le quiere.
Ella todavía le ama.
Él todavía la quiere.
¿Todavía la queréis?
¿Todavía la quieren?
¿Todavía la quiere?
¿Todavía le quiere?
¿Todavía le queréis?
¿Todavía le quieren?
Él se presenta como el heraldo de una derecha simplificada.
Él ya almorzó.
Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Dónde están?
¿Dónde están?
El número de participantes casi se duplicó.
Deberíamos obedecer las reglas.
No es suficiente.
No malcríes a tu hijo.
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.
Mi lengua nativa es hebreo.
El hebreo es mi lengua nativa.
Esta cámara de fotos es la preferida de Tom.
Esta cámara es la favorita de Tom.
Ella está aprendiendo a manejar.
¡Quiero irme de aquí!
Vamos a viajar a Estonia el mes que viene.
Quisiera abrir una cuenta bancaria.
Voy a abrir una cuenta bancaria.
Estoy endeudado hasta el pescuezo.
¿Me tengo que quitar los zapatos aquí?
¿No estás de acuerdo?
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?
La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.
La puerta es roja.
Eso es mi vida.
Nadie estuvo de acuerdo con ella.
Nadie estaba de acuerdo con ella.
Nadie concordó con ella.
Bienvenido a los Estados Unidos.
Le he visto desnudo.
¿Quieres que él lo sepa?
¿Quieres que ella lo sepa?
Creo que usted es la joven más hermosa que he visto nunca.
¿Estáis en París?
Quiero a mi hija.
Tom y Mary pararon de besarse.
No soy muy fanático de las gambas.
Vivo en una zona rural.
¿Podemos estar un momento a solas?
Es una zorra.
¿Cuál es el mejor momento para correr?
La nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.
Beber, comer y dormir es todo lo que sabe hacer.
Creía que vendríais.
Creía que vendría.
Creía que vendrían.
El hombre absurdo es aquel que no cambia nunca.
No tengo libros para leer.
Me muero de ganas de vivir contigo.
Me muero.
¿Estás de acuerdo conmigo?
No pude abrir la puerta sin romper la cerradura.
Es lo que soy.
¿Estoy interrumpiendo algo?
La palabra viene del griego.
La palabra viene del griego.
Darwin cambió el mundo.
Darwin cambió el mundo.
Fui el primero en tomar la palabra.
¿Tienes una coartada?
Para ti ya estoy muerto.
Quiero ser rico.
Estoy bastante cómodo en esta habitación.
¿Qué más necesitás?
¿Qué pensaría tu padre?
Odio a mis padres.
Él apagó la luz.
Él apagó la luz.
Creo que ella está mintiendo.
Creo que él está mintiendo.
Su hija consume drogas.
No lo niegues.
Soy demasiado viejo para esto.
Soy demasiado vieja para esto.
Tom tomó el tren equivocado.
El cirujano olvido algo dentro del paciente.
Ella lo hizo lo mejor que podía.
¿Quisiera dejar de cantar, por favor?
Él no quería que ella se fuera.
Ella no quería que él se fuera.
¿Puedes dejar de cantar, por favor?
¿Puede parar de cantar, por favor?
¿Podéis dejar de cantar, por favor?
Ella vuelve a América.
Él no podía contener sus lágrimas.
Ella no podía contener sus lágrimas.
Adoro el sonido de su nombre.
Deja de cantar esa canción, por favor.
Deja de cantar, por favor.
Ella no es capaz de cantar.
Barack Obama es cristiano.
Le dijo adiós con la mano.
Hoy no quiero hablar contigo.
Se desabotonó la camisa.
Se desabotonó la camisa.
Ella me mintió.
Ella me mintió.
Me mentiste.
Me mentiste.
¡Soy libre!
Puede que haya bebido demasiado.
Se lo dijo a todos.
¿Ellos pueden verme?
¿Pueden vernos?
¿Pueden vernos?
No es una mala muchacha.
Yo también tengo uno.
Yo también tengo una.
Es dinero fácil.
Has expresado tu punto de vista.
Me pones enfermo.
Me pones enferma.
Me ponéis enfermo.
Me ponéis enferma.
Ella me dejó las llaves.
Su muerte no habrá sido en vano.
¿Cuál es el secreto?
Te llamaré cuando llegue allí.
Mi hermano insistió en ir allí solo.
Tuvimos que parar.
¡Abrid la boca!
¡Abran la boca!
Se ha convertido en una epidemia.
No les temo.
No les acompaño.
Podemos ayudarte.
Él es un poco tímido.
Él es un poco tímido.
Ella es un poco tímida.
Ellos solo quieren divertirse.
Él solo quiere divertirse.
Ella solo quiere divertirse.
Hay algunas cosas que son difíciles de traducir.
No sé cuándo tendré tiempo para acabar de leerme el resto del libro.
Da un poco de miedo.
Es un placer estar aquí.
Es un piso de alquiler.
Todo está aquí.
Aquí está todo.
Está cerca.
Hace frío fuera.
Hace frío afuera.
Es complicado.
No es barato comer aquí.
No será fácil terminar este trabajo a tiempo.
Este no es el mío.
Esta no es la mía.
No es mía.
Aquí no estamos seguros.
Aquí estamos seguros.
No es tan complicado.
No es demasiado profundo.
No es mucho.
¡Es tan bonito!
Es personal.
Es veneno.
Es el momento de salir de aquí.
Es hora de irnos de fiesta.
Es demasiado fácil.
Es lo que os merecéis.
Hemos hablado de varios temas.
¿Dónde queda la embajada rusa?
Yo no les aplaudo.
Yo no les temo.
¡Es demasiado peligroso!
Yo no le crucifico.
No los desprecio.
Esa es la razón por la que vine aquí.
Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.
¿Está vuestro padre en el jardín?
¿Su padre está en el jardín?
Tom no trabaja nunca los domigos.
Ayer no fue a la escuela porque estaba enfermo.
Si viene, llévale a mi habitación.
¿Me encuentras bonita?
¿Todavía hay lobos en Alemania?
No me dejaste terminar.
¡Pero es verdad!
No hay peligro.
Esperaba más de ella.
Esperaba más de él.
Esperaba más de ti.
Es fácil de recordar.
Es fácil de recordar.
Ella quiere ser diferente.
Todos los chicos estaban gritando.
¿Crees que vendrá Tom?
Esperaba más de vosotros.
Ella me acusó de ser una mentirosa.
Ella me acusó de ser una mentirosa.
Deja que se vaya.
Hay dos zombis dentro de mi casa.
Todo esto es culpa tuya.
Me gusta oír cantar a las ballenas.
El perro ladra.
El gallo canta.
El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.
Mi corazón batía a una velocidad que yo creí que se iba a romper, me pitaban los oídos, todos los objetos se arremolinaban a mi alrededor, me caí como un borracho y perdí el conocimiento.
Él no sabe silbar.
El ruiseñor canta.
Los mosquitos eran tan voraces que, pese al cansancio, no conseguí dormir.
Suéltame o grito.
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.
¿Cuántos años tiene su hermana?
¿Cuántos años tiene su hermana?
¿Cuántos años tiene tu hermana?
Accedo a Internet con más frecuencia en el trabajo.
Sé quién soy.
Ellas solo quieren divertirse.
La justicia prevalecerá.
No lleva sombrero.
La escuela está cerrada.
Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
La sala rompió a reír.
Ella está al corriente de mi proyecto secreto.
¿Usaste preservativo?
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.
Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.
Ella se hizo la prueba del SIDA.
Le hicieron el test de SIDA.
Es una joven inteligente.
No deberías haber sido tan tonto.
Es su problema, no el mío.
Es tu problema, no el mío.
Es vuestro problema, no el mío.
No soy un robot.
No he hecho nada ilegal.
No hice nada ilegal.
Hicieron lo que les dijeron.
Hicieron lo que les dijeron.
Hicieron lo que les dijeron.
Hicieron lo que les dijeron.
Ella lo encontró.
Ella lo encontró.
¿Me podría dar otra habitación?
Juan es un santo, siempre está ayudando a los demás en todo lo que necesitan.
Él tiene que hacer el trabajo por sí mismo.
Disfruta de tu juventud mientras dure.
Esta es la carta de mi amigo.
¡Dale una patada!
¡Dale un codazo!
¡Vete a cagar!
La persona a la que se miente más es a uno mismo.
La persona a la que uno más le miente es uno mismo.
¿Estás mirando?
¿Estáis mirando?
¿Está mirando?
¿Está mirando?
¿Quién escribirá el informe?
Cuando llueve demasiado, hay desprendimientos de tierra en las montañas.
Valía la pena intentarlo.
¡Era tan hermoso!
¡Era tan bonito!
Era idea de Tom.
Tom tardó diez años en terminar su casa.
Le advirtió al niño que no jugara en la calle.
El niño juega con sus soldaditos.
Ella soñó con que un príncipe venía en un caballo blanco para llevársela.
Vino un príncipe en su caballo blanco.
Obtuvo lo que quería.
No le he oído nunca quejarse.
Él lo hizo por su familia.
Ella lo hizo por sus hijos.
Ellos me lo han dicho.
Ellos me lo dijeron.
Me lo han dicho.
Me lo ha dicho.
Tom vio a Marine subir los escalones.
Vamos a tener que trabajar juntos.
Vamos a tener que trabajar juntos.
Ni siquiera estoy seguro de si esta es mi llave.
Ni siquiera estoy segura de si esta es mi llave.
Tom no debería decirle cosas como esas a Mary.
No podía respirar.
¿Estáis seguros de que es necesario?
Solo quisiera saber qué hice mal.
Valía la pena intentarlo.
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
No hemos hecho nada malo.
Ella dice que no ha hecho nada malo.
Se habla poco de sexo en la familia.
Hay dos sospechosos hasta ahora.
Buenas noches, tesoro.
Mándale un privado a sysko a ver qué te dice.
Diga 33.
Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?
Se me ha olvidado tomar la pastilla para la memoria.
¿Estás cansado de hacer cola?
Sí, ella está enfadada.
¿Cómo voy a pagar mis deudas desde ahora?
¿Cómo voy a pagar mis deudas desde ahora?
¡Es un milagro!
Veo una reina.
Traeme mis zapatos.
La mesa es larga.
¿El vino es bueno?
¿Ves tú un jardín?
¿Ve usted un jardín?
¿Ves tú un jardín?
¿Ve usted un jardín?
¿Ves tú un jardín?
¿Ve usted un jardín?
Tú ves mejor que yo.
¿Ves mi flor?
¿Ves mi flor?
¿Ves mi flor?
Veo el retrato.
No me avergüenzo de lo que soy.
¡Sé justo!
El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.
"¿Dónde queda mi sala?" "En el tercer piso."
¿Quieres vino?
Me agarré un resfrío.
Juan es un niño tímido.
Él quiere aprender a nadar.
Ella lamenta haber sido maleducada contigo.
¿Cuántas veces fuiste allí?
Me duele mucho el codo. Supongo que debería ir al hospital.
Ellos cruzaron Europa en bicicleta.
Ellas cruzaron Europa en bicicleta.
Alain nos abandonó.
Tengo mejores cosas que hacer.
¿Te gustaría verla?
Él no bebe.
Esa no es mi razón de estar aquí.
¿Por qué aguantas eso?
Me encanta hablar contigo.
Este paseo me ha abierto el apetito.
El clima es húmedo y cálido.
Me niego a responder.
Me niego a responder.
Tómate todo el tiempo que quieras.
La visité en Alemania.
La visité en Alemania.
Allan es un poeta.
No los boicoteo.
No las boicoteo.
Él no tiene amigos de verdad.
Agua, por favor.
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.
¡María es tan linda!
Me traicionaste.
Vengo de Francia.
Ayúdame y yo te ayudaré.
Me estoy quedando calvo.
Se está quedando calvo.
Odio la arena.
Odio la arena.
¿Cuándo vamos a hacerlo?
¿Ha comido ya Tom?
¿Ya comió Tom?
Me tocó el hombro.
Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.
Ella está un poco ebria.
Yo le indiqué el camino.
Yo le indiqué el camino.
El le indicó el camino.
El le indicó el camino.
Haz lo que tienes que hacer.
El almirante nunca está contento.
No escojo las corbatas para ellos.
Detente. Da cosquillas.
¿Los gatos sueñan?
Yo no le temo a sus niños.
Es bueno verte.
Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.
Tom no entiende sánscrito.
Votar es tu deber cívico.
Esta se ve como una herida de bala.
Pienso que el amor no existe.
«¿Quién lo dice?» «Lo digo yo.»
¡Qué perro más raro!
¡Qué perro más extraño!
¡Qué gran camión!
¡Qué bonito!
Lo recuerdo como si fuera ayer, pero en realidad fue hace quince años.
No les pido su opinión.
El libro está lleno de teorías cogidas por los pelos sin ningún fundamento científico.
La vida imita al arte con más frecuencia que el arte imita a la vida.
Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.
El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.
Sol y lluvia, arco iris.
Tom les había dicho a los marineros lo que había ocurrido.
¡Tiradle al agua!
De repente, la puerta se abrió y un hombre entró en la habitación.
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.
La tele no funciona.
La tele no funciona.
¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.
Tom no esperó encontrar un ser humano en un lugar en que una ardilla habría pensado dos veces antes de entrar.
¡María!, gritó el hombre temblando; María, tú aquí, ¿Y en ese estado?
—¿Qué te ha pasado, Mary? —preguntó Tom mientras llevaba a la pobre loca a la parte de atrás.
Mary, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.
El dinero que le habían prometido no era, según él, una recompensa suficiente por semejante servicio.
¡Doctor, se equivoca de pierna!
La primera víctima era uno de mis mejores amigos y su pérdida me causó una profunda pena, la segunda víctima era solo un alemán.
¡Es un veneno mortal!
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.
El hombre es, si no el más grande, sin duda el más peligroso de los animales salvajes. Él mata por placer.
La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?
¡En nombre del cielo, protéjanme de esta loca!
¡Ahora, muy señor mío, salte por la ventana!
¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.
Las cosas son más serias de lo que pensáis.
Adele contemplaba a su amiga con miedo. Grandes lágrimas inundaban su rostro, no pudo retener un grito de angustia y de lástima: «¡Oh, Mary! ¡Pobre Mary!»
Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.
Yo no les hago beber agua salada.
No les hago la pelota.
No les lamo el culo.
No les chupo las medias.
¿Por qué no habéis cumplido vuestra misión?
No estoy de humor para risas.
¡Queda detenido en nombre de la ley!
Espero que no sea demasiado tarde para desbaratar los terribles planes de este miserable.
Que nadie se mueva.
¿Dónde diablos puede estar?
Georgina se mordió los labios hasta que sangraron.
¡Azotadle hasta que lo reconozca!
A algunos estudiantes les gustan las matemáticas, a otros no.
"¡Un whisky!", murmuró cuando abrió la boca.
No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.
Ya había oscurecido y Tom no podía distinguir los rasgos de la persona.
Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?
¡Que el diablo os lleve!
¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando quieren conseguir algo de una pobre mujer!
¿Dónde escondía el dinero? Vamos, no se quede ahí parado como si estuviera pegado al suelo.
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!
¡Estamos perdidos!
¡Estamos salvados!
Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.
Se trata de un asunto de la mayor importancia.
Y, sin esperar respuesta, ella salió del apartamento, precedida por su amiga Adele.
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.
Es absolutamente necesario que encontremos a los asesinos.
Nancy, de rodillas, observaba fijamente lo que no era más que, ¡ay! un cadáver.
Al día siguiente por la mañana estaba a bordo de la nave espacial.
¡No puede entrar ahí!
Le enseñé a manejar a mi novia.
Aprecio todo lo que has hecho por mí.
¡Voy a lavarte la boca con jabón!
El arroz está delicioso.
Su comportamiento era el de un caballero.
Tom no quería que Mary saliera con otros tipos.
Un egoísta es aquel que solo piensa en sí mismo en vez de pensar en mí.
La tripulación no estaba contenta.
Tom prefiere hablar francés.
No tenían barba, pelo ni cejas.
No les sonrío.
Nos dejó irnos.
Dejó que me fuera.
Deja que se vaya.
Ella se acercó a mí por detrás, sin hacer ruido.
Me ayudó mi amiga.
Me gustaría determinar el valor de esta pintura.
Me gustaría encontrar a alguien que cuide de mis hijos.
Me gustaría que nos viéramos lo antes posible.
Me gustaría ir con vosotros, si no tenéis nada en contra.
¿Me ves?
¡Silencio en la sala!
No tenían barba, pelo ni cejas.
No tenían barba, pelo ni cejas.
No tenían barba, pelo ni cejas.
Este día se ha cumplido mi deseo más grande.
Mi corazón latía con fuerza.
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.
Pensé que teníamos un trato.
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
Ya nadie me viene a visitar.
Ya no vive nadie en este edificio.
En ese edificio ya no vive nadie.
Ya nadie usa esa palabra.
Nadie quiere hablar más sobre libros.
Todo ha ido sobre ruedas.
Muchas plantas florecen en primavera.
Miles de personas visitaron la ciudad.
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.
Tom no tiene mucha energía hoy.
Estáis completamente equivocados.
Creía que Tom tenía un perro.
Creía que Tom tenía suficiente dinero para comprar todo lo que necesitaba.
"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»
Esta es mi amiga Rachel, vamos juntos a la escuela.
Me empecé a preparar.
Empecé a preparame.
¿Estás feliz con eso?
¿Dónde está ahora tu padre?
¿En efectivo o con tarjeta de crédito?
Tu hermano es el mejor en nuestro colegio.
Todo hombre es pecador.
¿A quién viste?
¿Existe alguna lengua que no entiendas?
El hombre al que yo no conocía sabía muchas cosas sobre mí.
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
Me encantan los huevos duros.
No os echo de menos.
No acompaño a vuestros hijos a la escuela.
El dinero no da la felicidad, pero ayuda mucho.
El mar Muerto está por debajo del nivel del mar.
Dime, ¿quién es esta joven?
Ahora hace tiempo frío.
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.
¿Cuáles son las horas punta?
Tom no puede aceptar la verdad.
La libertad vale más que el oro y la plata.
Mi hermano menor dijo que había tenido un sueño aterrador anoche.
Alemania tiene dos capitales.
Estoy estudiando chino y español.
¿Escribís cartas de amor?
Tom obviamente está borracho.
Prefiero escribir frases cortas.
Vivimos a diez minutos de su casa.
Vivimos a diez minutos de su casa.
No soy tu madre.
No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.
Ella debe ser unos cinco años mayor que él.
Él es unos dos años más joven que yo.
¡Creé en el amor!
¡Creé en la ciencia!
Ayer vi a María.
Ayer vi a Juan.
Empecé a tocar el piano cuando tenía quince años.
Empecé a trabajar cuando tenía doce años.
Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.
He visitado Kioto antes.
El gato es muy lindo.
Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.
Compré tres botellas de vino.
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.
Ella tiene un cuerpo perfecto.
Tiene un cuerpo perfecto.
No entres a mi pieza sin golpear.
Él me ayudó a limpiar el desorden.
¡No entres! Estoy desnudo.
¡No entres! Estoy pilucho.
Repite cada frase después de mí.
Repite cada frase después de mí.
El amor no es un crimen.
Solo quisiera saber qué está pasando aquí.
Solo quisiera saber si vienes o no.
No soy tu hijo.
No estoy seguro de que quiera hablar conmigo.
Hemos ido a París este verano.
He venido de vacaciones.
Ella no aparenta tener más de sesenta años.
No creo en promesas políticas.
No creo en la reencarnación.
María empezó a fumar a los diecisiete años y todavía tiene el vicio.
Juan empezó a estudiar inglés cuando tenía setenta y cinco años.
Empecé a coleccionar estampillas cuando tenía nueve años.
¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!
¡Mirá! ¡Una estrella fugaz!
¡Mirá! ¡El auto se está prendiendo fuego!
¡Mirá! ¡Está nevando!
Un triángulo tiene tres ángulos.
¡Mira! ¡Está nevando!
¡Cree en el amor!
¡Cree en la ciencia!
¿Tienen dinero?
Dicen que en el vino está la verdad.
Yo no extermino a tus ratas.
No hago su vajilla.
No hago vuestra vajilla.
Un octógono tiene ocho ángulos y ocho lados.
Él estaba completamente despierto.
Tiene el pelo corto.
Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.
¿Seguro que esto es lo que quieres?
¿Seguro que esto es lo que quieres?
Eres demasiado mayor para mí.
Eres demasiado mayor para mí.
Ella es demasiado vieja para él.
Es demasiado viejo para ti.
Ella es demasiado vieja para ti.
Soy demasiado vieja para él.
Soy demasiado viejo para ti.
Soy demasiado vieja para ti.
Deja de beber. Eres adicto.
Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.
Eres la chica más guapa que he visto en mi vida.
Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.
Pero, ¿recibiste los mensajes?
El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.
El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.
Es demasiado temprano para irse a la cama.
El sol se pone en el oeste.
Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.
En algún lugar muy en lo profundo de mí sigo siendo un niño.
En algún lugar muy en lo profundo de mí sigo siendo un niño.
Ella salió a comprar comida.
Ella salió a comprar comida.
Mis vecinos son amigos míos.
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
No puedo responder a esa pregunta.
No me puedo creer que estemos aquí.
No me puedo creer que no se me haya ocurrido.
No puedo soportar la idea de perderte.
Los visitantes no pueden alimentar a los animales.
Los visitantes no pueden dar de comer a los animales.
No puedo irme.
Todavía no puedes irte.
Todavía no puedes irte.
No puedo ir contigo.
Hoy no puedo ir a trabajar.
Hoy no puedo ir a trabajar.
¿Por quién debería votar?
No puedo besarte ahora.
No puedo besarte ahora.
No puedes matarnos a todos.
No pueden matarnos a todos.
¡Usted no conoce los conceptos básicos!
El viernes tenemos una conferencia de prensa.
Lleva bañador.
No puedo ayudar a Tom con su tarea.
No puedes ayudar a Tom mañana porque tendrás que trabajar todo el día.
Ya no puedes ayudar más. Es demasiado tarde.
Tú no puedes ayudarme.
No tengo vodka.
¿Por qué te portas así?
Él debe ser severamente castigado.
Debemos castigarlo severamente.
No puedo sencillamente hacer nada.
No me puedo quedar.
Él y sólo él sabe toda la verdad.
Sé que es una mentira.
Sé que es una mentira.
Ella está poseída.
Él es exorcista.
¿Dónde está el resto?
Ella está loca por él.
Él es nuestro único sospechoso.
Ella es un poco celosa.
Estamos comprometidos.
Tom nunca la volvió a ver.
Todo comenzó una calurosa noche de verano.
Todo comenzó una calurosa noche de verano.
¡Mujeres y niños primero!
¿Vas a conducir tú esta noche?
El colegio es el único lugar donde se dan respuestas a preguntas que el alumno no se ha planteado.
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!
En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.
«¿Cuál es su ambición en la vida?» «Hacerme inmortal y morir.»
La guerra es simple: es hacer entrar un trozo de hierro en un trozo de carne.
La televisión provoca el olvido, el cine crea recuerdos.
El cine es una forma de expresión en la que la expresión ha desaparecido, solo queda la forma.
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.
Tom me ha enviado un SMS gracioso.
No estoy segura si es un halago o un insulto.
Los hipopótamos viven en África.
No puedo decir lo que es.
El policía lo cogió por la mano.
Me he levantado temprano.
No puedo imaginarme un día sin ti.
Ya no pueden hacerte daño.
Eso me pertenece.
Es una pena que no puedas venir con nosotros hoy.
Tom solo piensa en María.
Yo también tengo uno.
Soy de Grecia.
Soy de China.
No puedo ayudarte con esto.
No te puedo ayudar, salvo que me digas la verdad.
No puedo entender ni una palabra.
No puedo evitar pensar que si nos hubiéramos conocido mejor, nos habríamos hecho amigas.
Esta será mi última frase en inglés.
Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.
¡ Me importa un carajo tu puto coche !
Me gustan los dibujos animados.
¿Cuál es tu problema?
Yo no te temo.
¡Si no quieres cantar, tatarea la melodía al menos!
Tu puedes resolverlo solo.
No puedo oír lo que ellas dicen.
Ellos no pueden oírte.
Ellos no pueden oírte.
No puedo evitar sentir que algo no va bien.
Yo no toqué nada.
No tenemos mucho tiempo.
No tenemos mucho tiempo.
Ellas se estaban divirtiendo.
Lo vi comiéndose una manzana.
Uno de los tigres se escapó del zoológico.
No veo nada desde aquí.
No puedo ver nada desde aquí.
Nos espera una larga noche.
Amo a mi abuela.
La interpretación de los actores es muy buena.
Veo vuestra casa.
No contaba con semejante atasco.
No me gustas nada.
Tom quiere a Mary, pero ella a él no.
Los niños tienen que moverse mucho y comer pocos dulces, si no, se ponen gordos.
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.
La quieres más que yo.
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.
La operación salió bien.
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.
Te dije que tengo novia.
Solo intento ser amable.
No merezco tu amistad.
No merezco vuestra amistad.
Sigo siendo vuestro amigo.
Te lo pido como amigo.
Recibí un poco de ayuda de un amigo.
Recibí un poco de ayuda de una amiga.
Solo quiero ser tu amigo, nada más.
Solo quiero ser tu amiga, nada más.
Quiero ser más que un amigo.
Quiero comprar una cámara nueva.
No tengo ganas de hacerlo hoy.
Esto no es hebreo. Es yidis.
Escribo una frase en alemán.
No me sorprende que no sepan la respuesta.
No me sorprende que no sepan la respuesta.
No me sorprende que no sepas la respuesta.
No me sorprende que no sepas la respuesta.
Le dije que se mantuviera alejado de mi hija.
Ayer te vi en el parque.
Tienen tres veces más libros que yo.
Tranquilícese.
Relájese.
¿Qué opinas del reggae?
No le temo a nadie.
Vino temprano, como se le había pedido.
¿Sabes en qué día estamos?
El profesor le dio un montón de información sobre la universidad.
No puedo dejar que te atrapen.
No puedo dejar que me atrapen.
Durmió en el coche.
Durmió en el coche.
¿Dónde está el parque?
Está justo ante tus ojos.
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?
Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.
Ella pasó aquí toda su vida.
Ha vivido aquí toda su vida.
Ha vivido aquí toda su vida.
¿No quieres saberlo?
¿Por qué no te unes a nosotros?
Era una falsa alarma.
Él se entusiasma altiro.
Sabía que algo no iba bien.
Se acercó a ella.
Se acercó a ella.
Fue el momento perfecto para un beso.
Se lamió los dedos.
Se lamió los dedos.
Algo no va bien.
Tiene que venir.
Tienes que venir.
Él se chupó los dedos.
Él se chupó los dedos.
Yo no lo he hecho.
¿No eres un poco joven?
Creo que el amor existe.
Te está mirando.
Os está mirando.
Te está mirando.
Os está mirando.
Hay que hacer algo.
Hay que hacer algo.
¿Qué idioma enseñas?
Te está esperando en casa.
Hay algo importante que necesito decirte.
¿Es una foto nueva?
El niño cogió un pez grande.
Se recuperará.
Te recuperarás.
Quiero ir.
¡Mi papá me matará!
No estaba allí la semana pasada.
No estaba allí la semana pasada.
No estaba allí la semana pasada.
¿Quieres hacerlo o no?
¿Quieres hacerlo?
Me tocó la mano.
Me tocó la mano.
¿Sabe lo que ella siente por él?
¿Sabe cómo te sientes?
Me gusta que hagas eso.
Con estos lentes veo mucho mejor.
Es la señora Lee, la madre de Susan, en Londres.
Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.
Tengo que comprar flores para mi novia.
Tengo que comprarle flores a mi novia.
¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?
Zeta es la última letra del abecedario.
¿Cuál prefieres: el rojo o el azul?
Ella sabe dónde vivimos.
¡Sal de la cocina!
¿Tengo razón?
¿Ya no te duele?
Nunca se ha hecho antes.
Él te está esperando en la casa.
Él te está esperando en la casa.
¿No es un poco joven?
El médico no me permitiría participar en el maratón.
¿Por qué escribir traducciones si Google lo hace por ti?
Los ejemplos nunca son escogidos al azar.
Una oración no es nunca inocente.
Un niño, como usted bien sabe, puede sin duda tener en el corazón pensamientos que puede revelar a su padre pero no a un tercero.
Los que son terroristas para unos, son la resistencia para otros.
Me gustaría visitar a mi amigo la semana que viene.
Tengo una vecina egipcia.
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
Me gusta este color.
¿Lo has oído?
Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.
Le tomó más de diez minutos encontrar la salida.
Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.
Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.
Son casi las siete. Debemos ir al colegio.
Casi son las siete. Tenemos que ir al colegio.
Son casi las siete. Tenemos que irnos a la escuela.
Son casi las siete. Debemos ir al colegio.
El agua está fría.
Es un derecho fundamental del hombre.
Nunca es demasiado tarde para decir que no.
Nunca es demasiado tarde para decir no.
Ella no estaba segura de saber qué hacer.
Se lo he dicho todo.
Se lo dije todo.
Les conté todo.
Le conté todo.
¿Tú sabías eso?
¿Tú lo sabías?
¿Lo sabías?
Yo iré primero.
Tengo que cortarme el pelo.
¿Dónde está el resto de la clase?
Calmaos, solo os está pinchando.
¡Salid de la cama!
Es muy sorprendente.
Ellas durmieron en la misma cama.
Ellas durmieron en la misma cama.
Dormimos en la misma cama.
Durmieron en la misma habitación.
Durmieron en la misma habitación.
Han dormido en la misma habitación.
Durmieron en la misma habitación.
Durmieron en la misma habitación.
Solo intentaba ayudar.
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.
¿Puedes enseñármelo?
¿Podéis mostrármelo?
Darwin lo cambió todo.
La muerte es permanente.
¿Has tenido un viaje agradable?
¿Sabes qué día es hoy?
No me has dejado acabar.
No me has dejado terminar.
Ellas me reprocharon que llegara tarde.
Ayer era su día libre.
Si hubieras sido más responsable y no te hubieras gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.
De haber sido más responsable y no haberte gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.
Si yo hubiera venido y tú te retrasaras, me habría quedado plantado delante de la puerta.
Si fuera más joven y rico, te habrías casado conmigo.
De haber sido más joven y más rico, te habrías casado conmigo.
Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.
Si hubiera tenido le morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.
Si hubiese tenido el morro de ir a verle y encontrado el valor para pedírselo, sin duda me habría ayudado.
¿Y si vas y ella no está y encima llueve?
Supón que vas y ella no está y encima llueve.
¿Y si tú hubieras ido y ella no hubiera estado allí y además hubiera estado lloviendo?
Los pájaros cantaron como solo los pájaros pueden cantar por una clara mañana de primavera.
Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.
Las mujeres y las niñas preferían cruzar la calle antes que encontrarse con él.
Una vida sin sentido es una muerte temprana.
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.
La joven y feliz esposa no sospechó nada.
¿Y si vamos a ver una película esta tarde?
¿Y si fuéramos a ver una película esta tarde?
Tom da la impresión de que conoce la vida.
Tom le echó un vistazo a su reloj.
Bebiste demasiado.
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.
Soy un esclavo de la bebida.
Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.
Han dormido en la misma habitación.
Yo iré primero.
¡No! ¡Así no!
No te preocupes, todo irá bien.
Si las personas pudieran elegir su lengua, cada una tendría la suya.
Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.
Su amor era puro y apasionado.
Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.
¡Sam, no!
No hablo nada de francés.
¿Por qué me odiáis?
La contaminación ha invadido Tokio.
Su historia entretuvo a todos.
Las cosas se salieron de control.
Si hubiéramos seguido el consejo de nuestros médicos, tal vez no estaríamos en este estado.
Su historia levantó la sospecha en mí.
¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?
¿Qué os ha despertado?
¿Puedo contar con vos?
Lleva zapatos de tacón.
No hace falta ser adivino para entenderlo.
Está demasiado borracho.
Estoy demasiado borracho.
¡Hazlo y verás!
«¿Quién es vuestro médico?» «El doctor Dupont.»
Mi médico es doctor en medicina por la Universidad de Burdeos.
Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.
¡Ah, doctor, qué médico más atento es usted!
Es el doctor Dupont el que ha curado tan bien a mi gato.
«¿Quién es tu dentista?» «Es el doctor Dupont.»
Me he quemado el paladar y no sé si es mejor que pida cita con el médico o con el dentista.
«Me he quemado el paladar y no sé si pedir cita con un médico o con un dentista.» «Entonces pide cita con el doctor Dupont, ¡es un dentista excelente!»
No hay día que él no lea los periódicos.
Tatoeba junta, pero no juzga.
Estuvo lloviendo todo el día.
¿Dónde quieres comer?
¿A dónde fuiste exactamente?
¿A dónde fuiste exactamente?
¿A dónde fuiste exactamente?
Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.
¡Baja la velocidad o vamos a morir!
¿Dónde os han enseñado eso?
Gracias. Eres un ángel.
Usa esto.
Escríbeme.
Necesito irme.
Tengo que irme.
¿Qué sabes?
¿Qué saben ustedes?
¿Qué sabéis vosotros?
¿Entendió?
Soy músico.
Ahí estaremos.
Ahí estaremos.
¿De quién son?
¿De quiénes son?
¿Lo habéis oído?
Vuelve al trabajo.
¿Cómo estás ahora?
Me encanta este trabajo.
Necesito un abogado.
Quiero un abogado.
Él necesita un abogado.
¿Quieres tener hijos?
No me hables.
Se asusta fácilmente.
Lo he oído en la tele.
Me gusta vuestro pelo.
Prefiero caminar.
Iré contigo.
Yo ya soy rico.
Tom jamás había hablado de su padre con ella.
Tom había mantenido un resto de vida social.
Sé que no le gustamos.
Sé que no nos quiere.
Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.
Me parece que no le entendimos.
Tom está casado.
No hay pasto en la luna.
Ken aún no ha lavado el auto.
Con esto estará bien por ahora.
Sos exactamente la persona que estuve buscando.
¿Por qué estás sonriendo?
No soy un mendigo.
¿Qué has visto?
¿Qué viste?
Mire como lo hago yo.
¿Cómo sucedió eso?
Soy tu hermano.
¿Qué más necesitas?
¿Qué necesitas saber?
Me gusta el café.
Uno no puede hacer siempre lo que quiera.
Deberías leer un libro como el que está leyendo él ahora.
Deberías leer un libro como el que está leyendo él ahora.
Todos estamos en el mismo barco.
¿Qué has hecho hoy en la escuela?
¿Quién se ha comido la última galleta?
Él habló de paz.
Él habló de paz.
No cedí a su chantaje.
Acércate un poco más.
No entres ahí.
¿Dónde está Paul?
Necesitamos un coche.
Necesitamos un coche.
Necesitamos un coche.
Espero una llamada.
Si te has equivocado, admítelo; si tienes razón, estate tranquilo.
Con la edad se vuelve cada vez más cabezota.
¡Míreme cuando le hablo!
¡Míreme cuando le hablo!
Lamento haberos gritado.
¿Me puedo quedar?
Tom le propone a María que vaya a comprar mientras él cuida a los niños.
Tom es demasiado joven.
Un liberal en Francia es un hombre de derecha, y en Estados Unidos de izquierda.
El turco es una lengua difícil.
Es correcto.
¿Dónde está mi té?
Nosotros la vimos.
Nosotras la vimos.
La hemos visto.
Nos quieren.
Nos aman.
No es una pregunta fácil.
Es demasiado pronto.
¿Cuál es tu plan?
¿Cuál es tu plan?
Voy a tratar de hacerlo breve.
Hablar no cuesta nada.
El mejor lugar para ocultar algo es justo bajo de las narices de todos.
Estás ocultando algo.
Sé que estás ocultando algo.
Algo que debería saber es que en lo que a mí concierne, en el fondo de mi corazón soy un verdadero chico del campo.
He leído una carta.
Leí una carta.
¿Cuándo querés que empiece?
¿Es por eso que me quieres matar?
No quiero que me veas desnuda.
Sencillamente no quiero herir a nadie.
Realmente quiero resolver esto.
Quiero saber a qué hora venir.
Quiero saber cómo sabes eso.
Quiero saber cómo sabes eso.
Te quiero hacer algunas preguntas.
Quiero que vengas a mi boda.
Quiero saber por qué pasó esto.
Quiero saber por qué pasó esto.
Quiero saber por qué pasó esto.
Quiero que te eches y te relajes.
Quisiera que vinieras a trabajar para mí.
Quisiera una taza de café, por favor.
Quería hablar contigo primero.
Quería tomar una cerveza contigo.
Mi gato es como un ser humano.
Un gato es como un ser humano.
Este gato no es diferente de esta persona.
¿Os gustaría intentarlo?
Así es la vida.
Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
¿Quieres ir a pescar mañana?
Tom quiere jugar.
Quiero que vuelvas a tu asiento.
Quiero que vuelva a su puesto.
Quiero que sepa cuánto lo lamento.
¿Y qué quiere que yo le haga?
Nadie aquí parece querer nuestra ayuda.
Iré adonde quieras que vaya.
Nunca se sabe lo que va a pasar.
Este cuchillo no cortará bien.
Se acerca el día de la ejecución.
Mañana iré a París en coche.
Siento lo de ayer.
Lamento lo de ayer.
Lo he hecho solo por tu bien.
Ella es alérgica a los gatos.
Me preocupo por ellas.
Me preocupo por ellos.
Tu repentina aparición me ha sorprendido.
Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.
Ella lamentaba que su marido se pasara los días cazando.
Él no es más que un vulgar granuja.
En mi vida, he visto muchos edificios magníficos, pero nunca uno tan hermoso o tan rico.
Nos fuimos de allí maravillados, o mejor dicho, boquiabiertos.
A veces, París me cansa, pero con frecuencia Bruselas me aburre; así que vivo entre las dos.
¿De qué sirve dejar rastros, después de todo? ¿Los dinosaurios son más felices porque nosotros encontramos sus fósiles?
¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
Él se puede quedar aquí por una noche, no más.
Él se puede quedar aquí por una noche, no más.
¿Qué hacéis cuando recibís un correo en un sistema de escrituro que desconocéis?
No es tan inteligente como yo.
No hay nada más molesto que un grupo de chicas tratando de hablar todas a la vez.
Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.
Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.
Estoy viendo tu casa.
Tengo que hacerlo ahora.
Me gusta tu nombre.
¿Qué querían?
¿Qué querían?
No puedes dejarme.
Yo tengo otra idea.
Sé que te sientes mal.
Sé que tiene razón.
Quiero hablarte de esta lista.
Te quiero hacer una sencilla pregunta.
Quiero saber dónde escondieron el dinero.
Quiero saber dónde escondieron el dinero.
Quiero oír lo que todos tienen que decir.
Quiero que la vida sea como antes.
¡Quiero una explicación, y la quiero ahora!
Solo quiero ver un poco la tele.
Si ves este mensaje, escríbeme.
Si lee este mensaje, escríbame.
Si leéis este mensaje, escribidme.
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.
Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.
Él ha dado razones poco convincentes.
No me había dado cuenta hasta que lo dijiste.
Tom no quiere que descubras la verdad.
Él arruinó mi vida.
El gato arruinó mi sofá.
El gato arruinó mi sofá.
La cámara que compraste es mejor que la mía.
El gato no está muerto.
Me arruinaron la vida.
Me arruinaron la vida.
No dijo nada.
No dijo nada.
No dice nada.
No dijo nada.
No se sentía bien.
No me sentía bien.
Pienso que es demasiado joven.
Pienso que es demasiado joven.
Ha hecho los deberes.
Habéis hecho los deberes.
Para que una lengua tenga muchas oraciones en Tatoeba, hace falta que o muchos hablantes de esta lengua creen algunas oraciones o que pocos hablantes creen muchas. Para la mayor parte de las lenguas, no se cumple ninguna de estas dos condiciones.
Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?
No me voy a quedar si no quieres.
Quiero que me lo expliques de forma más detallada.
Quiero creer que todo va bien.
Su situación era desesperada.
Ha sido una semana muy agradable.
Para más información, visite nuestro sitio.
Para más información, visite nuestro sitio.
Ella juega al tenis por la mañana.
La mayor parte de las personas actúan como si estuvieran solas en el mundo.
Quiero que me digas todo lo que sucedió.
Quiero que me digas todo lo que sucedió.
Quiero que me digas todo lo que sucedió.
El propósito de la puntuación es ayudar al lector.
María llegará a las dos y media y Tom llegará un poco más tarde.
Han pasado dos meses desde que llegaste a Tokio.
Él tenía mucho trabajo que hacer.
No tiene que hablar de ello si no quiere.
No tenéis que hablar de eso si no queréis.
No pueden despediros.
No pueden despedirle.
No pueden despedirles.
¿Acaso te gusta perder?
¿Me tienes miedo?
¿Cómo te has hecho daño?
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Uno puede ser más agudo que algún otro, pero no más agudo que todos los demás.
Hoy el clima está peor que ayer.
Si no quieres esto, se lo daré a alguien más.
Si no quieres esto, se lo daré a alguien más.
Si no quieres esto, se lo daré a alguien más.
No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.
Me he acostumbrado a hablar en público.
El perro es suyo.
Tom se topó con una María de camino a la escuela.
Tengo que enseñaros algo.
La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.
¿Le tienes miedo a la muerte?
La guerra contra las drogas es una guerra política.
Luchar contra la droga es como luchar contra el aire.
¿Por qué estás debajo de la mesa?
Algunos libros hay que degustarlos, otros tragarlos y algunos masticarlos y digerirlos.
Lo difícil lo hacemos enseguida. Lo imposible lleva un poco más de tiempo.
¿Querés probarlo?
¿Quieres probarlo?
¿Quieren probarlo?
Lamento molestarle, pero tiene una llamada.
No te arriesgues!
¿Te gustó el espectáculo?
¿Necesita usted la llave?
¿Necesitan la llave?
Su libro es muy interesante.
Los chicos tienen sed.
Tengo problemas de espalda.
La moción fue aprobada por unanimidad.
Encontrarás algo que te interese.
No puedo cambiar lo que yo soy.
Quiero disculparme por todo lo que he dicho.
No suele nevar mucho por aquí.
Sueño contigo todas las noches.
He tenido un mal sueño.
Tiene que haber necesariamente una solución satisfactoria para este problema.
Tengo otra pregunta.
Estiré las piernas.
Estiré las piernas.
Eso es mejor, ¿o no?
Tom leyó la carta en voz alta.
Ya no podemos confiar en nadie.
No dejes que Tom te intimide.
No sé qué pasó.
No quiero hacerle daño a nadie.
Pensé que era hora de almorzar.
Creía que Tom no bebía.
Me gustaría ver cómo lo intentas.
Tom intentó abrir la puerta.
¿Está eso a la venta?
¿No te alegra ser rico?
No sé por qué hice eso.
Creo que esto les pertenece.
Pensaba que el juego había terminado.
Pensé que el show había terminado.
Pensé que el espectáculo se había acabado.
¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?
Es un niño alto para su edad.
¿Puede enviaros un folleto?
Esta caja está hecha de cartón.
Todo debe manejarse con mucha prudencia.
Creo que necesitas encontrarte un trabajo de medio tiempo.
Creo que necesitas encontrarte un trabajo de medio tiempo.
No podéis venir mañana.
Esto es exactamente lo que buscaba.
Necesitaba dinero.
Me encantan los gatos.
¿Entras o no?
¿Pasas o no?
¡Tronco, no llames a la pasma!
Se necesitará dinero.
¿No los reconoces?
El anciano se hizo la zancadilla a sí mismo.
Tom no parece querer tener nada que ver conmigo.
Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.
¡Estaría bueno que fuera yo ahora detrás de él suplicándole que me perdonase por algo que no he hecho!
Tom toca el acordeón bastante bien.
Canta, por favor.
Sabía que os gustaría.
Sabía que te gustaría.
No me des la razón como a los locos.
¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?
¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!
Perdí la noción del tiempo.
Me gustaría probármelo.
¿Todo esto es real?
¿Todo esto es real?
Lo hice voluntariamente.
No puedes controlarlo todo.
No podéis controlarlo todo.
Mary dijo que Tom tenía problemas.
Tom me forzó a abrir la caja.
Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.
¿Puedo probarlo?
¿Puedo probarlo?
¿Ya le has contado las noticias a tu amigo?
Entiendo el problema.
Duda de todo y de todos.
Duda de todo y de todos.
El profesor dijo que no sabía la respuesta a mi pregunta.
El profesor dijo que no sabía la respuesta a mi pregunta.
Robert nunca ha llegado tarde a una reunión.
¡Salgamos a comer!
Lo he visto antes.
Lo vi hace una semana.
Me gustan los ejemplos de Shishir.
Traduje esta frase dos veces.
La ayudé ayer.
Aprendí a vivir con el dolor en mi espalda.
Nos entendemos el uno al otro.
Comeremos a las seis en punto.
¿Qué dijiste exactamente?
Debería presentarse.
¿Qué llevas puesto?
¿Qué escribes?
¿Qué estás escribiendo?
¿Qué me puedes dar?
¿Qué puedes darme?
¿De qué se trata, exactamente?
¿Cuál era el problema?
¿Estoy hablando demasiado rápido?
No olvide usar hilo dental.
Todos los hombres somos hermanos.
Él siguió bailando en la discoteca toda la noche.
La guerra todavía continúa.
Eres pésimo para guardar secretos.
Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
"¿De quién son estos calcetines?" "Son de mi hermana."
Los animales salvajes viven en los bosques.
Ninguno de nosotros es inmortal.
Ha puesto una denuncia.
Ni siquiera lo ha tocado.
Lo hago todo por mi familia.
Greta Garbo era una actriz sueca.
"¡No, no y no! Os he dicho que no podéis ir a París solos." "¿Por qué no?" "¡Solo tenéis 15 años!"
"María y yo nos vamos al cine esta tarde, ¿quieres venir?" "¿Por qué no? No tengo nada mejor que hacer."
"María y yo nos vamos al cine esta tarde, ¿quieres venir?" "¿Por qué no? No tengo nada mejor que hacer."
Soy un gato.
A la gente le gusta hablar.
No siento nada.
No podría mentiros.
Descubrí algo.
Tenía que hacer algo.
Tenía que hacer algo.
Sabía lo que queríais decir.
Vosotros tenéis miedo.
No tiene frío.
No puedo hacerlo yo solo.
No estaban enfadados.
No sé qué edad tengo.
Él no tenía hambre.
No tendrás hambre.
María no tenía sed.
Tenéis sed.
Usted tiene sed.
Ustedes tienen sed.
Vendré a buscarte.
Vendré a por ti.
Voy a hacer algunas llamadas.
Estoy aquí para presentar mis disculpas.
La he visto antes.
Eso me hizo acordarme de vosotros.
Es un evento religioso.
Es muy interesante.
¡Dejad tranquila a mi familia!
¡Deja a mi familia tranquila!
Déjenme llamar a mi abogado.
Déjame llamar a mi abogado.
¡Dejadme pensar un minuto!
¿No deberíais ir a vuestra casa?
Tom tenía calor.
Ella tenía calor.
Llévame a tu casa.
Tenían calor.
No tenía calor.
No tenías calor.
Él no tenía calor.
No podemos retirarnos ahora.
Todavía no lo hemos visto.
Todavía no la hemos visto.
¿Qué habéis descubierto?
¿Qué más necesitáis?
¿Qué más necesitan?
¿Qué ha pasado exactamente?
¿Qué ha pasado ahí dentro?
¿Qué va a pasar mañana?
Hay algo que tengo que saber.
Él viajó por todo el país.
Pensé que era un secreto.
Pensé que se pondría más fácil.
Pensé que haría más fácil.
Yo pensaba que ese era mí trabajo.
Pensaba que era el mío.
Pensé que estabas dormida.
Pensé que estaban dormidas.
Pensé que tenías hambre.
No quiero hacerle daño a nadie.
No estoy seguro de que lo haya visto.
¿Yo te gustaba?
Estamos solos.
¿Por qué me eliminaste de tu lista de amigos?
Han tenido una pesadilla.
No tenía pesadillas.
María tendrá pesadillas.
Te sangraba la nariz.
A Tom le sangraba la nariz.
A ella le sangraba la nariz.
A María le sangraba la nariz.
Hicieron oídos sordos.
Nosotros no perdemos tiempo.
María no ha perdido el tiempo.
Usted no ha perdido tiempo.
¿Habéis pasado un buen verano?
No perderé tiempo.
No estaba listo.
Estamos desilusionados.
Tom está decepcionado.
María no se decepcionará.
Estaba celoso.
Estábamos celosos.
Tom no estaba celoso.
María no estaba celosa.
Usa esto.
¿Por qué me eliminaste de tu lista de amigos?
Ellas se pondrán celosas.
Tom estaba enfermo.
Él no estaba enfermo.
No estábamos enfermos.
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.
Ningún animal es malo.
Hazlo ahora.
El chico depende totalmente de sus padres.
Ella se levanta.
Sí, sí, iré con vosotros.
«¿Y qué es eso?» «Son tus fotos.»
Allí había miles de personas.
Tom le pidió a Mary que se quedara.
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.
Creo que es mejor no intentarlo.
El pez nadaba en el agua.
¿Has aceptado su invitación?
No sé qué pasó.
No sé qué pasó.
No sé qué pasó.
No sé qué pasó.
Ella es más joven que yo.
No quiero que cambies.
¡Aquí soy el único que curra!
¡Hoy yo soy el único que curra aquí!
Creía que estaba aquí sola.
Pensé que estabas lesionado.
Ella no puede encontrar su sombrero.
¿Cuándo te gustaría empezar?
Ella no consigue encontrar su sombrero.
Sé que no vas a venir a mi fiesta, pero ojalá vinieras.
El hombre murió en un accidente de coche.
John se hizo policía.
Dick murió a los diez años.
El sueño de Mayuko se hizo realidad.
Hanako se hizo más alta que su madre.
¿Qué ha pasado, Sally?
Tom se hizo médico.
Murió algunas horas más tarde.
Yo reconozco cuando alguien miente.
¿Quién soy y quiénes son ustedes?
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.
Soy.
Tom tiene poco tiempo libre.
Di la verdad a veces para que te crean cuando mientas.
El miedo al aburrimiento es la única excusa del trabajo.
Hay gente tan aburrida que te hace perder un día en cinco minutos.
Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.
Algunos solo se casan para evitar que sus mujeres se casen con otro.
La mujer siempre habla de su edad, pero no la dice nunca.
Un arco sin flechas no vale para nada.
No podemos disimular ni el amor ni la tos.
El amor sin amor recíproco es como una pregunta sin respuesta.
El oro abre todas las puertas menos las del cielo.
El matrimonio es el cielo y el infierno.
Las mentiras se funden como la nieve.
Él me echaba de menos.
No me echan de menos.
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.
No se puede cambiar la naturaleza.
No se puede huir de la edad.
Alabar no es amar.
El amor puede con muchas cosas, el dinero lo puede todo.
No le conté a nadie.
El bus se detuvo, pero nadie se bajó.
No había nadie en la piscina.
Un anglófono que escribe en otra lengua utilizando todo el rato anglicismos debería preguntarse seriamente acerca del sentido de su motivación.
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.
¿Vive alguien en esa casa?
Trabajáis más que nadie aquí.
El teléfono sonó, pero nadie contestó.
Nadie ha visto a Tom.
Nadie nos busca.
Nadie me ha matado aún.
Nadie me ha matado aún.
Nadie es indispensable.
Nadie esperaba eso.
Nadie esperaba eso.
Nadie entiende qué está pasando.
Nadie me vio.
Nadie conoce a Tom como yo.
Nadie va a lastimarte.
Nadie aquí sabe cómo se ve Tom.
Nadie oyó sonar la campana.
Nadie oyó sonar la campana.
Nadie sabe qué decir.
No quiero vivir más contigo.
Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
Pensé que le interesaría.
Lo peor de Estambul es el tráfico.
No soy de este mundo.
¡Me mentiste!
Me pregunto si esta oración sobrevivirá al fin del mundo.
Todo el mundo empezó a reírse.
Todos parecen estar nerviosos.
¿A qué hora es el fin del mundo?
No dejes que el perro duerma en nuestra cama.
¿Qué es la música para ti, oyente, y para ti, intérprete?
En su enceguecimiento, él jamás se dio cuenta de sus errores.
El rey no vio venir el fin de la monarquía.
Piensan que soy millonario.
Piensan que soy millonario.
Alguien ha intentado matarme.
Ella iba todos los días a misa.
¿Estás esperando a alguien?
Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.
Necesito alguien con quien poder hablar.
¿Dónde están todos los demás?
¿Dónde están todos los demás?
¿Podemos creérnoslo?
¿Qué acaba de pasar?
Tom se prometió no volver a cometer el mismo error.
Dejo este mundo tal como llegué a él.
Es necesario hacer más fácil el estudio de las lenguas.
Conversé con todos.
Conversé con todos.
Conversé con todos.
No tienes motivo para estar celosa.
No he visto a nadie más.
¿Se lo has dicho a alguien?
¿Viste a alguien en la playa?
¿Podrías dejar de cantar, por favor?
¿Alguien más te ayudó?
¿Alguien más te ayudó?
Tú aceptaste los regalos.
Usted aceptó los regalos.
No hablo nada de francés.
No hablo nada de francés.
Tom no acompañó a los niños a la escuela.
María acompaña a los niños a la escuela.
Acompañamos a los niños a la escuela.
El hombre pasa su vida razonando sobre el pasado, compadeciéndose del presente, temiendo el porvenir.
No necesitamos a nadie más.
¿Por qué nadie me cree?
Nadie le ha obligado a hacer nada.
Nadie quiere hablar conmigo.
Nadie hablará conmigo.
Nadie sabrá que estoy aquí.
No te encontrará nunca nadie.
Nunca os encontrará nadie.
Nadie nos toma en serio.
No había nadie en el auto.
Nadie sobrevivirá.
Yo quería ayudarte.
Nadie te preguntó.
No murió nadie.
¿Por qué diablos yo querría ser profesora?
Estoy aquí para pedir su ayuda.
Ella me reprocha que me quede pegado a la pantalla del ordenador y no estar totalmente disponible, pero ella ve la tele tres horas al día y no está para nadie.
No has recibido a los invitados.
María no afiló los cuchillos.
"¿Por qué?" "¿Por qué no?"
Quiero ganar.
Ellas no compraban pan.
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.
El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
Sé que no hice nada mal.
Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.
Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.
No podemos revelar información confidencial.
Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle.
Alguien intentó matarme.
Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.
Era un libro tan interesante que me lo leí en un día.
Voy a poner una denuncia.
Conversamos.
Conversamos.
Sobrevivimos.
Sobrevivimos.
Estamos agradecidos.
No veo otra explicación.
Solo puede tratarse de ti.
¿Quién es la chica de la entrada?
Creo que deberíamos preguntarle a Tom dónde quiere vivir.
Sé que Tom es tu amigo.
La suerte es parte de la vida.
Es mejor que obedezca a su padre.
Estoy esperando.
Hoy no puedo retirar plata del banco.
No puedo creer que Tom sepa dónde vive María.
No puedo creer que alguien se haya comido lo que cocinó Tom.
Tom no podía ocultar más su preocupación.
Tom no puede contestar el teléfono.
Eres muy inteligente.
No hay pingüinos en el Ártico.
¿Qué haces con ese libro?
¿Qué haces con ese libro?
Es difícil enseñar a la gente cosas que no quieren aprender.
La lluvia es maravillosa.
No quiero lástima ni compasión.
Visto el odio que pueden desencadenar ciertos comentarios, muchos prefieren dejar los errores antes que ser odiados.
Compramos pan.
Él encendía velas en su habitación.
«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.
¿Cómo son los alrededores? ¿Son tranquilos? ¿Se oye ruido por las noches?
A veces es demasiado tarde para pedir disculpas.
Me voy hoy.
Tom está esperando.
Tom está esperando.
Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
No puedo ir más rápido.
Comí arena.
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
¿Por qué quiere que el esperanto se convierta en una lengua común cuando sigue comunicándose en inglés?
Es más pequeño que Tokio.
No os olvidéis de que tenemos que hacer los deberes.
Tenemos que hacer todo lo posible para erradicar la violencia.
El abuelo bajó la ventanilla del coche y apuntó a un pájaro con su arma.
Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.
No parece que vaya a la ciudad.
No parece que vaya a la ciudad.
No puedo esperar todo el día.
Sin riesgo no hay recompensa.
Cuando se crean comunidades internacionales usando una lengua común, se da la impresión de que esta lengua común es la lengua internacional.
Esta vez lo haré a mi manera.
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.
Nosotros no perdemos tiempo.
Tienes que ir, quieras o no.
Encendieron velas en su habitación.
No encendimos velas en nuestra habitación.
¿Sabes qué es el amor?
Ella encenderá las velas en su cuarto.
Estoy en la playa.
Estoy en la playa jugando voleibol.
Pensé que querías salir de aquí.
Colgué mi abrigo detrás de la puerta.
Tom colgó su abrigo detrás de la puerta.
Tom colgó su abrigo detrás de la puerta.
Ellas divertían a los niños.
Me gustaba este juego.
Me gustaba ese juego.
A ella le gusta este juego.
¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?
Pensé que Tom estaba con María.
En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.
¿De qué tienes miedo? ¡No es más que un reloj!
Supongo que no te importará que te coja una.
Supongo que no te importará que te coja una.
Supuse que las luces estarían apagadas a estas horas, pero el porche seguía iluminado.
Supusiste que no vendría esta noche, ¿verdad?
Supusiste que no vendría esta noche, ¿verdad?
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
Una vez hubo saciado su apetito, se levantó y se marchó, sin un gesto, sin una felicitación, y lo que es peor: sin pagar.
Sí, con gusto.
Apunta tu nombre, por favor.
Prometo que vale la pena.
Su argumento es inválido.
Si no existieras, habría que inventarte.
Nadie quiere ser un esclavo de sus palabras.
Nadie muere sin herederos.
Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.
Ni ella ni él cantan bien.
Respire hondo y relájese.
No quiero traducir esta frase.
No recuerdo quién dijo eso.
Tiene una visión de la vida muy materialista.
Con frecuencia leo libros.
Lo sabe todo sobre Alemania.
Mi madre es rica.
Mi madre es abogada.
Pensaba que tenía bastante dinero.
Pensé que querías esperar.
Pensé que tú estabas a cargo.
Pensé que tú estabas a cargo.
Pensé que estabas enojada conmigo.
Nadar contra la corriente exige coraje.
¡Salid todos de aquí!
Pensé que eras un amigo.
Todo eso es culpa vuestra.
Los regalos secretos son abiertamente recompensados.
Es imposible de descifrar su escritura.
Estoy aquí para ayudaros.
Creí haber visto algo.
Estoy tratando de descubrir quién fue responsable del accidente.
¿Por qué has comprado eso?
¿Por qué no se quita el abrigo?
«¿Qué quieres de comida?» «Me da igual, lo que tengas por ahí.»
Tu silla es idéntica a la mía.
Los borrachos beben a lo loco.
Hablando de ladrones, ¿cómo está tu hermano?
Tom quiere matar a Mary.
No quiero verte.
No quiero irme a la cama.
Esos datos respaldan la hipótesis.
Solo es una sombra de lo que era antes.
Solo es una sombra de lo que era antes.
Me lo acaba de decir.
Hazme un resumen del libro.
Conozco a alguien que vive en Boston.
Es un suicidio.
Quedate acá.
La secretaria abrió el correo que había llegado esa mañana.
Hasta ahora no he tenido ningún problema con mi jefe.
No tengo ni idea de dónde estamos.
Lamentará haberlo dicho.
Son las nueve y media.
Es el mejor libro que he leído hasta ahora.
Soy feliz porque me pagan por hacer lo que me gusta.
Poseidón está enojado.
María no está preparada.
La produción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.
Haría lo que fuera por ganar dinero.
Estoy orgullosa de mis hijos.
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.
Aprender esperanto, como demuestra reciente estudio universitario, hace más fácil y rápida la adquisición de un nuevo idioma.
No, y tampoco está debajo de la silla.
Y ahora, ¿dónde está mi bolígrafo?
Está nevando en París.
Solo sé que moriré si no tomo esta medicina diariamente.
Algo que siempre he querido hacer es aprender a pilotar un avión.
Deberías ir a la sinagoga en shabat.
Para alguien como él será fácil ganar las elecciones a la presidencia.
El gato duerme junto al sillón.
Fue un hermoso casamiento.
¡Dime que era una broma!
Mientras esperaba el tranvía, presencié un accidente.
Te equivocas, eso no es lo que dije.
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.
Es simplemente genial.
Es una estudiante brillante.
¿Puedes olvidar tu lengua materna?
No tengo experiencia.
Sé que no es fácil.
Ella me ha sorprendido.
No ha sido una decisión fácil.
Estoy orgulloso de mis hijos.
Si quieres vivir mucho tiempo, deja de fumar.
¿Dónde se va a instalar?
Este cisne es negro.
Aprendí a leer rostros.
¿Por qué ha venido usted aquí?
¿No te alegra ser rico?
¿No estás contenta de ser rica?
No tengo ni idea de cómo funciona eso.
No quiero romper contigo.
No quiero romper contigo.
Solo estoy intentando sobrevivir.
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?
Ha oído bien.
Él nunca ríe.
Él jamás se ríe.
Un seguro de decesos no es un seguro de vida. Solo sirve para pagar el funeral.
Estamos asediados por los mosquitos.
Estamos asediados por los mosquitos.
Tom está cantando.
Tom está cantando.
El libro está en la mesa.
El libro está en la mesa.
¿Ya llegaron ellas?
¿Cuándo querés empezar?
Tom me miró triunfantemente y dijo: "Jaque mate".
Este es un coche para los jóvenes.
Ella corrió desaforada cuando vio la cucaracha.
Si la naturaleza fuera un banco, ya la habrían salvado.
El gato tiene veinte años.
Los invité a cenar.
Los invitaste a cenar.
Los invitó a cenar.
Ella los invitó a cenar.
Tom los invitó a cenar.
Mary los invitó a cenar.
Nosotros los invitamos a cenar.
Ellos los invitaron a cenar.
Tengo bastante tiempo.
Tienes bastante tiempo.
Él tiene bastante tiempo.
Ella tiene bastante tiempo.
Tom tiene bastante tiempo.
Mary tiene bastante tiempo.
Ellos tienen bastante tiempo.
Ellas tienen bastante tiempo.
No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.
Necesitas nuevos zapatos.
Él necesita nuevos zapatos.
Tom necesita nuevos zapatos.
Ella necesita nuevos zapatos.
Mary necesita nuevos zapatos.
Necesitamos nuevos zapatos.
Ustedes necesitan nuevos zapatos.
Ellos necesitan nuevos zapatos.
Ellas necesitan nuevos zapatos.
Juan tiene cinco manzanas.
La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.
Ya hace dos años que estoy aquí.
Hace bastante frío para ser abril.
Nunca trabajé con Tom.
¿Dónde compró esos zapatos?
¿Dónde compró esos zapatos?
¿Dónde compraron ustedes esos zapatos?
¿Dónde compraron esos zapatos?
¿Dónde compraron esos zapatos?
Él no sabe nadar y yo tampoco.
¿No crees que por lo menos deberíamos llamar a Tom?
Tom pagó 5 dólares por la comida.
Yo era joven en aquel entonces.
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.
Te llamaré.
Soy menos activo que mi hermano.
Me rugen las tripas.
Matemáticas es una buena asignatura.
Matemáticas es un buen ramo.
No tengo tiempo para relajarme.
Eres el mejor.
Deme un martillo.
Devolvió el dinero.
Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.
Bebo una taza de cha tropical.
No hay nada peor que eso.
¿Cómo estuvo el casamiento?
Me alegra que estemos de acuerdo en algo.
Soy australiano.
Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.
Hay muchos templos antiguos en Kioto.
¿Por qué no me has escuchado?
¿Por qué no me escuchaste?
Tengo que trabajar mañana.
¡Por qué no te habré escuchado!
Odio las espinacas.
Lo he intentado todo.
Lo he intentado todo.
¿Se lo dijiste a tus padres?
Él estará aquí hoy.
No puedo aceptar esto.
Yo desearía tener suficiente dinero para comprar este auto.
Tengo su número de teléfono.
A las mujeres les encanta eso.
No sabes lo que haces.
Adoro verte sonreír.
Adoro verte sonreír.
¿Cuántos años tiene ahora?
Dime dónde está.
Dime dónde está.
No es difícil de encontrar.
¿Cuántas veces en tu vida has estado enamorada?
¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?
¿Cuántas veces en su vida han estado enamoradas?
No me quiero casar.
¿Estabas en el cine anoche?
¿Estabas en el cine anoche?
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
¿Qué edad tiene ahora?
¡Ella se robó mi ropa!
Yo valgo más que esto.
Estoy muy orgulloso de mi hijo.
Oí un sonido extraño venir de la cocina.
Oí un sonido extraño venir de la cocina.
Ellas fueron a la piscina pública.
Es difícil de creer.
Era difícil de creer.
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.
Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina.
Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina.
No tiene ninguna posibilidad.
Hay excepciones.
Él se ríe nerviosamente.
Fuimos atacados por zombis.
¡Cuidado con los zombis!
¿Habéis estado alguna vez enamorados?
¿Habéis estado enamoradas alguna vez?
Lo habéis entendido mal.
Está listo.
Tú eres mi ángel.
Nuestro tiempo es limitado.
Al haber sido escrita con mucha prisa, esta carta tiene muchas faltas.
¿Tenéis dos libros?
Quiero visitaros.
Dicen que es una buena cocinera.
Os he buscado por todas partes.
Nunca adivinarás lo que me ha pasado hoy.
Puede echarte una mano.
¿Es un lugar? ¿Se vive en él? ¿Se trabaja? ¿Se estudia?
Es el suyo.
Es visible.
Es dudoso.
No es seguro.
¡Dejen de quejarse!
¡Dejad de quejaros!
Es la suya.
Es la vuestra.
Es el suyo.
Es el vuestro.
Es miércoles.
Estamos a miércoles.
Es urgente.
Es inolvidable.
Está intacto.
Es transparente.
Es silencioso.
Es la suya.
Es de noche.
Es por la mañana.
Es improbable.
Es verde.
Está prohibido.
Sí, yo lo hago muy a menudo.
Es un sitio web excelente que sólo difunde en línea informaciones verificadas cuidadosamente.
¿Crees que es un buen conductor?
Tuvimos que parar.
¡Tú no me amas!
Él es un adulto.
Ella no quería hacerlo.
Ella no quizo hacerlo.
Ella no quería hacerlo.
Ella no quizo hacerlo.
Dormí el resto del día.
Dormí el resto del día.
Tomamos toda la noche.
Tomamos toda la noche.
Está demasiado borracho.
La Guerra es el infierno.
Ese no es el único problema.
Ella lo negó todo.
Él lo negó todo.
Él lo negó todo.
La mitad de los estudiantes no esta presente.
La mitad de los estudiantes no esta presente.
Tom es bastante fotogénico.
Me gustaría volver aquí el próximo invierno.
La flor no es negra.
No he tenido noticias suyas durante un año.
No he tenido noticias suyas durante un año.
No he tenido noticias suyas durante un año.
No es perfecto.
¿Cuántos jugadores hay?
¿Cuántas ventanas hay?
¿Cuánta gente hay aquí hoy?
Estaba fumando.
Estaba durmiendo.
Me estaba riendo.
Te puedo asegurar que estás equivocada.
Yo era fuerte.
Estaba activo.
El lugar estaba completamente desierto.
Tom no irá solo.
Yo estaba herido.
¿Quién vende esto?
Me estaba quedando dormido.
¿Cuántos años duró la Guerra de los Cien Años?
Tom está en la ducha.
¿Quién ha hecho algún voluntariado?
Bajé la cortina.
Te queda bien.
Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti.
¿Podemos hablar un segundo a solas?
Usted no vino aqui solo, verdad?
Solo he dormido tres horas.
¿Es un regalo para mí?
Fuimos al museo.
Deme algo con lo que escribir.
Emily tiene un gran sentido del humor.
Casi todos los estudiantes disfrutan de su vida escolar.
Se me olvidó mi número de teléfono.
Me chupé el dedo.
Encontré plumas en mi jardín.
¿Por qué no cantas?
¿Por qué no cantáis?
Ella le compró un jersey, pero él odiaba el color.
Vi lo que hiciste.
No sabemos por qué ha venido tan pronto.
Estará hecho hoy a las 6 de la tarde.
El ignorante es igual de desgraciado que el ciego.
Salieron de sus casas sin perder tiempo.
Es peor de lo que pensaba.
Es peor de lo que pensaba.
Es peor de lo que pensaba.
¿Por qué me miras?
¿Me estás mirando a mí?
Él besa muy bien.
Que no te dé miedo hablar con él.
Seguí al bus.
La tolerancia es buena, pero no con los intolerantes.
Quisiera ir, pero estoy resfriado.
Veo a la reina.
Alguien te vio.
Sé valiente para vencer a tu egoísmo y a tu pereza.
No quiero discutir sobre eso.
Temo no terminarlo a tiempo.
Es una historia real.
Tom es un huérfano.
¿No te acuerdas de nada?
¿No recuerdas nada?
¿No te acuerdas de nada?
¿No recuerdas nada?
No podéis seguir así.
Tenía agujetas.
Las chicas están locas.
Las chicas están locas.
Lo llamé, pero una niña contestó el teléfono.
Lo llamé, pero una niña contestó el teléfono.
Quiero un novio.
Me arrodillé.
Me arrodillé.
He mejorado mis resultados.
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.
Recibí una oferta de trabajo.
Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.
¿Dónde he puesto mis gafas?
Quiero ver a su jefe.
Quiero ver a vuestro jefe.
¿Qué has pensado de él?
Debería habéroslo dicho antes.
No quería verme estúpido.
¡Simplemente decidme qué hago!
Ella cerró los ojos.
Te necesito en mi vida.
Emily tiene sed.
Tenemos que tolerarnos mutuamente porque somos débiles y podemos cometer errores.
No me puedo creer que estés aquí.
No sé nada acerca del futuro.
Tom escribe despacio.
¡Yo jamás he comprado tantos plátanos!
Tom es muy joven.
¿Es tu vida caótica?
Tom me dijo que prefería no ir.
El alcoholismo da predisposición a diversas enfermedades.
Mary es mi sobrina.
¿Estás celosa de ella?
Ella no me escucha.
¡Déjame cortarte el pelo!
Me gusta el cabello corto.
Mis padres están vivos.
¿Qué te pones normalmente para el trabajo?
Sos el mejor.
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.
El material radioactivo es peligroso.
Trabajó sin descanso para mantener a sus hijos hasta que se casaron.
Ella no puede venir con nosotros.
Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.
Mantuvimos una agradable conversación.
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.
Contabas con tu hermano.
Sé lo que esta mal.
Llevaba la cabeza cubierta con una mantilla.
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.
Se cubría la espalda con un manto azul.
Los musulmanes rezan cinco veces al día.
Los musulmanes rezan en la mezquita.
Los musulmanes también creen en Moisés y en Jesús.
El sol estaba tapado por un manto de nubes.
Disculpe, se me han caído los palillos.
Es la mujer de mis sueños.
Tengo la conciencia tranquila.
El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.
¡No alces la voz!
Dígale lo que ha visto en el bosque.
La lengua de un mudo es más valiosa que la de un mentiroso.
Una mentira solo se mantiene apoyándose en otra.
¿No te parece divertido este pasaje?
A un mentiroso no se le cree nunca, aunque diga la verdad.
Taiwan no es parte de China.
Ella no me lo contó todo.
Ella no me lo contó todo.
El niño hizo un avión de papel.
El niño hizo un avión de papel.
No se lo conté todo.
¿Está muerto?
¿Está muerto?
¿Por qué sigues dándole dinero?
No es solo una teoría.
Sé por qué estás aquí.
Ella no quiere verte.
No quiere verte.
¿Está muerta?
¿Está muerta?
Tus amigos se retrasan.
No sé qué creer.
Es mejor morir de pie a vivir arrodillado.
¿Tienes una hermana gemela?
¿Tienes un hermano gemelo?
Es un hombre casado.
Es una mujer casada.
A ella no le pareció divertido.
Se enamoró de su mejor amiga.
Se enamoró de su mejor amiga.
Se enamoró de su mejor amigo.
Se enamoró de su mejor amigo.
Todos me estaban mirando.
No lo vuelvas a hacer.
¡No me dejes, por favor!
¡Tú no eres mi padre!
El pasado, pasado está.
Si tienes algo que decir, dímelo a la cara.
Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.
¡No os riais!
Ella fue demasiado lejos.
¡Deja de llorar como una niña!
¡Deja de llorar como una niña!
¿Quién está a dieta?
Solo quería decir que te amo.
Solo quería decir "buen día".
Solo quería decir adiós.
No soy perfecta.
No hay nada acá.
Al enfermo le dio asco la comida pesada.
¿Por qué no tengo novio?
Espero que le veamos por acá pronto.
Esas tropas van a entrar en acción.
Al salir de la casa, la vimos.
Llevabas a tus hijos al parque.
¿Ha habido algún cambio de política?
Chapurrea el francés.
Chapurrea el francés.
Cayó enfermo hace unos días.
Apuesto a que llego yo antes de usted.
Conozco la historia de cabo a rabo.
La puerta necesita otra capa de pintura.
Tres peatones fueron víctimas de un atropello.
¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.
Tom estaba sentado en su computador.
Tom estaba en una silla de ruedas.
Esta máquina de escribir no funciona.
La entrada será gratis.
Le rompí el corazón y la hice llorar.
Le rompiste el corazón.
Tom ni siquiera sabía que Mary se había ido.
Solo estaba bromeando.
¿Se puede fumar aquí?
Fue una intervención divina.
Fue una intervención divina.
Espero una llamada telefónica esta mañana.
Yo me levanto temprano.
Tengo una espina en el dedo.
Extraño mucho a mi madre.
Me hace falta hilo para coser este botón.
Hay que hacerlo.
La carne de cerdo tiene mucha grasa.
Las flores se mecían en el viento.
La comida es muy buena en este hotel.
Los frescos de la catedral son muy interesantes.
Se han comido todo el pastel.
El perro ladraba.
No hay oro.
Este es mi paraguas.
Ella es superficial y materialista.
Ella no escucha a su profesor.
Ella no escucha a sus padres.
Se reunieron por primera vez en Londres.
Estuvimos oyendo música clásica.
Tendremos una reunión y después podemos dar un paseo.
Eres clavadita a tu madre.
Eres exactamente como tu padre.
Eres clavadito a tu padre.
A él nunca lo invitan a las fiestas.
Ella ni siquiera me miraría.
Todo lo que dije era verdad.
La percepción de la realidad es subjetiva.
Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.
Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?
Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?
¿No creés en milagros?
¡Me cago en tu puta madre!
¡Me cago en tu puta madre!
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.
Cuando tenía vuestra edad tenía novio.
Cuando yo tenía tu edad, tenía un trabajo.
No soy lesbiana.
No tenemos suficiente cerveza.
No tenemos suficiente cerveza.
No era bonita, pero tenía unos grandes, lindos ojos cafés y dulce sonrisa.
Tienes que elegir tu propio destino.
Ella lo vio todo.
Ellos se sentaron en un círculo.
Él era más bajo que yo.
A ella le atraen los negros.
A ella le atraen los negros.
Ella me ama por quien yo soy.
No me prestas atención.
No quería saber.
No vi nada raro.
Él jamás me perdonará.
Él nunca me perdonará.
Él jamás me perdonará.
Él nunca me perdonará.
Ella no me perdonará nunca.
Ella es mucho más joven que Tom.
Yo camino despacio.
¿No lo entiendes?
La derrota lo abatió completamente.
¡No hables así!
¡No le digáis nada a nadie!
No tiene para qué cantar.
No tienen para qué cantar.
No tiene para qué cantar.
No tienen para qué cantar.
Tenías hambre, ¿verdad?
No pasaría nada entre nosotros.
¡No me diga que me relaje!
¡No me digas que me relaje!
No voy a cerrar la puerta.
No arriesgues tu vida por mí.
No apuntes a nadie con tu arma.
No apuntes a nadie con tu arma.
¡No me haga volver aquí!
No te rindas sin dar pelea.
Anoche no dormí mucho.
Anoche no dormí mucho.
Anoche no dormí mucho.
Anoche no dormí mucho.
No vi quién iba conduciendo.
No dije que usted estaba aquí.
No dije que estabas aquí.
Admiro tu perseverancia y dedicación.
Admiro su determinación.
Al principio no le reconocí.
Acepto sus condiciones.
Acepto tus condiciones.
No entendí mucho de lo que dijeron.
No pretendía asustarte.
No tenía intención de interrumpir vuestra conversación.
Mi elección de palabras fue fuera de lugar.
Mi elección de palabras fue fuera de lugar.
Bill sabe hablar un poco de japonés.
A la mañana siguiente me levanté pronto para coger el primer tren.
Él todavía piensa que somos amigos.
Técnicamente eso es ilegal.
¿Por qué debería ayudaros?
¿Por qué debería ayudarte?
Eres más viejo que Tom.
Eres más viejo que Tom.
Odio a Tom.
Viniste el lunes y te fuiste al día siguiente.
Somos principiantes, pero aprendemos rápidamente.
¿Qué comiste tú?
Tom me ha hablado mucho de vosotros.
Tom no sabe la diferencia entre un lobo y un zorro.
¿A qué hora terminás?
Disculpe. ¿Usted habla inglés?
No puedo volver a prisión.
Ni siquiera puedo pensar en eso.
No me puedo comer todo eso.
No consigo hacer dos cosas a la vez.
Chicos, no puedo hacerlo sin vosotros.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solos.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solas.
No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí sola.
No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí solo.
No me puedo creer que estéis aquí.
No me puedo creer que me hayáis mentido.
No me puedo creer que me hayas mentido.
No me puedo creer que hayas picado.
No me puedo creer lo idiota que fui.
No hace falta que me lo digas, no me interesa.
Ellos me ignoran.
No me puedo creer que ya sea Navidad.
¿Quién será el próximo papa?
Durante las vacaciones jugaba al golf todos los días.
Necesitamos gente talentosa.
Ella quiere una cocina más grande.
Ella quiere una cocina más espaciosa.
¡Podrías dar las gracias al menos!
¿Qué comiste tú?
Le encanta probar cosas nuevas.
¡Queridísimos hermanos y hermanas!
Tomo mi té sin azúcar.
Tengo muchas ganas de verte.
Nos hicimos buenos amigos.
¿Te he despertado?
Ella ama las flores.
¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
¿Cuál es tu marca favorita de lápiz labial?
Él está enamorado de otra mujer.
Nos olvidamos de cerrar la puerta con llave.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.
Le diste forma de maceta a la arcilla.
Usted le dio forma de maceta a la arcilla.
Le pedimos a Tom que tocara la guitarra.
Se ha casado con un muchacho mayor que ella.
Ella empieza a trabajar a las siete.
Solo en la adversidad se reconocen a los amigos de verdad.
El disparo liberó a la multitud de su silencio.
No serás castigada.
Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.
El agua bautismal es el agua que sirve para la administración del bautismo.
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.
Sentí tu presencia en mi espalda, estabas siempre cerca, tranquilo como una tarde de verano.
Yo no me afeito las piernas.
No recuerdo haberlo dicho.
No recuerdo haberlo dicho.
No me gustan los médicos.
María tomó el bus incorrecto.
No sé si está vivo o muerto.
No sé si él sigue vivo.
No sé cómo lo hiciste, pero lo hiciste.
¿Por qué invitamos a Tom a la fiesta?
¿Por qué invitasteis a Tom a la fiesta?
¿Por qué me estás mirando así?
Estaban a punto de desmayarse.
Necesito una respuesta.
¿Querés bailar?
¿Ellos viven con vos?
Entrá y sentate.
¿No tenés una reunión?
¿No tenés marido?
No te atrevas a tocar eso.
No uses esto hasta mañana.
No intentes engañarme.
Su forma de pensar es muy infantil.
No entendimos la pregunta.
No tenía suficiente dinero.
Ella no tenía dinero suficiente.
Me di una ducha rápida.
Ella tuvo que hacerlo todo por sí misma.
Yo no traduciré una frase tan negativa.
He estado esperando durante más de una hora.
El idioma estándar es el idioma del soporte didáctico.
Ella no necesitan dinero ahora.
Un dragón vive en la cueva.
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.
Levantate temprano.
No hagan eso.
No salgas del hotel.
El enfermo está mejor.
Ellos caerán en nuestra trampa.
Ya no salen más episodios.
Ya le dije a Tom todo lo que sé.
Ya sé quien sos.
Ya sé manejar.
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.
Odio exponerlos a esto.
Odio este juego.
Hace algunos años había pocos muebles en nuestra habitación.
Ella acusó al empleado de robar.
María sacó su pistola y disparó.
¿Quién se esconde tras la cortina?
¿Es agua potable?
María bebe al menos tres litros de agua por día.
No sabía que a María le gustara cocinar.
Ella sueña con ser millonaria.
María no lee libros en inglés.
No hay ejemplos.
Fui al parque el domingo pasado.
No voy a usar ese vestido.
No voy a decir ni una palabra.
¿Cuándo visitaste Boston?
Tom quiere aprender francés.
Tom está en el jardín.
Tom está en el baño.
Él no le echa azúcar al café.
Ella no le pone azúcar al café.
María no le pone azúcar al café.
Ellas no le echan azúcar al café.
Me tomé una taza de café.
Tú te tomaste una taza de café.
Ella se tomó una taza de café.
María se tomó una taza de café.
Mi abuelo tiene hipertensión.
Los herejes fueron quemados vivos.
Ella es solista.
Hay un tren a las diez.
Ellas no recuerdan haber apagado la luz.
Ella se escondió bajo las sábanas.
Ella se escondió bajo las sábanas.
Todo el mundo sonreía.
Lo hice a la manera antigua.
¿Nunca te callás?
No toques ese botón azul.
Tom es mi abogado.
Tom es mi ex.
Tom es mi enemigo.
Tom es el padre de Mary.
Tom está preso.
Él actuó sin pensar.
Él se mordió el labio.
Él se mordió el labio.
No conozco a nadie en Boston.
Ya no sé lo que estoy haciendo.
Yo no lei el documento mas que en diagonal.
Tom es mi ídolo.
Tom es mi papá.
Tom está preparando el desayuno.
Tom está preparando el desayuno.
Tom rompió las reglas.
Tom se casó.
Tom se suicidó.
Sí, lo besé.
Tom te ama.
Tienes que seguir los consejos de tu madre.
Ella intentó ocultar sus lágrimas.
Ella intentó ocultar sus lágrimas.
Ella intentó ocultar sus lágrimas.
Ella intentó ocultar sus lágrimas.
No dependas tanto de tus padres.
¿Entendés la diferencia?
No podés ir.
No podés escapar.
No podés escapar.
Podés descansar.
Las mujeres me odian.
¿Quién escribió eso?
¿Quién escribió eso?
¿Quién habla francés?
¿Quién inventó eso?
¿Quién inventó eso?
¿Dónde está mi abogado?
¿Dónde está mi marido?
Este es mi ordenador.
El cielo estaba rojo.
Ella no tenía pañuelos para secar sus lágrimas.
Los amigos siempre hallan una solución.
Confiá en Dios.
Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.
Ese es nuestro secreto.
Ese es nuestro problema.
Eso no es nada nuevo.
Eso no es nada nuevo.
Esa es mi respuesta.
¿Creeis que si yo quisiera utilizar la fuerza temería vuestras picas?
En un buen libro hay más verdades de las que su autor pretendía escribir.
No hay suficientes sillas en la sala de reunión.
Es muy temprano.
Es muy complicado.
Es muy aburrido.
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.
Tom es fuerte.
¿Dónde está la embajada holandesa?
¿Cómo de pequeño es?
Los caballos corren rápido.
¡Eh, yo te conozco!
Está en el primer año de universidad.
No hagas el tonto.
Ven a cogerlo.
¿Puedo comprarme un perro?
Hueles bien.
No podéis nadar.
¿Puedes hacer esto?
¿Quién vende esto?
Intenta pararme.
Tom no ha muerto.
Tom está furioso.
Tom se sintió afortunado.
Tom murió solo.
Tom no puede andar.
Tom no puede hablar.
Tom no puede quedarse.
Nunca pensé que me haría eso.
Eso es mentira.
Ha llamado alguien.
Repítelo.
Despiértese, por favor.
Váyase, por favor.
Mary te quiere.
Escuche esto.
¡He ganado!
Llámanos.
Déjanos solos.
Déjanos solas.
Parece fácil.
Huele bien.
Huele bien.
¿Está sano?
Estoy enfadado contigo.
Iré en coche.
Eso es lo divertido.
Quiero otro.
Necesito trabajar.
Tengo que parar.
Puedo estar equivocado.
Amo a su hijo.
No tengo casa.
No tengo esposa.
No tengo esposa.
No lo puedo ver.
¿Cómo de bueno es?
¿Cómo puedo ayudar?
Ahora es un hombre.
Es florista.
Debería venir.
Vuelve a la cama.
No me dejes.
¿Os conocemos?
Hágalo mañana.
Vuelve aquí.
Eres mi hijo.
Es la hora pico.
Tom está con Mary.
Tom tuvo que ir allí solo.
Eso no está bien, pídele perdón.
Dejó que nos fuéramos.
Tómate algo.
¿Puede hacerlo?
¿Quién te ha pegado?
¿Quién te ha pegado?
¿Quién te ha pegado?
¿Quién te ha pegado?
Recuérdalo.
Recuérdalo.
"No" significa "no".
Esto es una canción.
Te he oído.
Te he oído.
Está fingiendo.
Sonría.
Hace viento.
Por favor, recuérdame que vaya al médico mañana.
Necesito una habitación para dos.
Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.
Debe de estar en casa, veo su coche en el garaje.
Estaba deseando irse a casa.
Sólo escuché el final del discurso de Tom.
¿Crees en la magia?
Tres mujeres hablan entre ellas.
Puedo oír el mar desde aquí.
¿Hoy tienes algo que hacer?
Este es su caballo.
Mucha gente piensa que estoy loca.
Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.
¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?
Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
¿Qué cama quieres usar?
Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.
¿Crees que nos hará buen tiempo?
Gracias por habernos acompañado.
¿Hay que pagar una señal?
Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
Si hubiera estado contigo, te habría ayudado.
Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.
Me das envidia porque tienes un buen jefe.
Los buenos estudiantes estudian mucho.
Vivo en Ribeirão Preto.
Tom mandó a Mary a casa.
Tom mandó a Mary a casa.
Sus amigos le quieren.
¿Cuál es tu color preferido?
Es más fácil enseñar a niños que a adultos.
Esto no tiene ninguna importancia.
Me has robado la idea.
Por favor, llámeme si llueve.
¿Qué ha pasado ahora?
¿Qué ha pasado ahora?
Le pedí que hiciera té.
Me gusta el inglés, pero no sé hablarlo bien.
Hizo reír a los niños.
Para entonces ya será demasiado tarde.
Tom se sentó junto a Mary en clase.
Apenas tuvimos tiempo para cenar.
El tren se perdió de vista.
Si nos damos prisa, lo lograremos.
Es un gran hombre de negocios.
En mi casa no hay muchos muebles.
¡De verdad que no tengo suerte!
Vivía en una ciudad cerca de aquí.
Fue a esquiar durante el invierno.
Tom le dio algo de comida a Mary.
Alguien dijo algo, pero no pudimos entenderlo.
Como no tenía nada que hacer, vi la televisión.
No estoy satisfecho con el servicio del restaurante.
Odio a los policías como él.
Odio a los policías como él.
No deberías olvidar que es más joven que tú.
Su hermana es una auténtica belleza.
No llevará mucho tiempo acabar el trabajo.
Tom me da más miedo que Mary.
Se me dan bien las matemáticas.
Se me dan bien las matemáticas.
Se me dan bien las matemáticas.
Piénselo.
Tom habla a menudo con Mary.
¿Cómo es la escuela?
Los gatos no comen plátano.
¿Quién es el propietario de este camión?
Dile hola a tu hermana de mi parte.
Corrió hasta Shinjuku.
Duró poco más de una hora.
Hay una mesa en esta habitación.
Hay una mesa en esta habitación.
Mi esposa no se levanta antes que yo.
Tom no vive aquí desde hace mucho tiempo.
Tom se dejó el paraguas en el autobús.
¿Hay acceso para las personas discapacitadas?
¿Tiene actividades para los niños?
Estáis en el tren equivocado.
Me encanta el cine.
Ted le esperó mucho tiempo.
Es cuento.
¿Dónde se puede comprar comida a estas horas?
Necesito consultar la guía telefónica.
Es mi cumpleaños.
Es mi cumpleaños.
¿Cuál es tu juego de palabras favorito?
Solo tengo una pregunta para ti.
Tienes derecho a guardar silencio.
No vuelvas sin información.
Tom nos está siguiendo.
Tom está comiendo galletitas.
¡Te quiero!
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.
El vino no está bueno.
Estoy buscando una agencia de viajes.
Me gusta mucho este país.
Ellos bajaron la cortina.
María bajó.
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.
¿Deseas otro vaso de vino?
¿Deseas otro vaso de vino?
No necesito una cuenta de Facebook para tener amigos.
No hay nada interesante en Facebook.
No pierdan su tiempo en Facebook.
Yo ya no uso Facebook.
No promuevan que la gente use Facebook.
Yo no sé utilizar Facebook.
Vengo a decirle lo que pienso.
Acabo de recibir tu mensaje.
Sencillamente no sé qué hacer.
Es solo que no tengo ganas de celebrar mi cumpleaños.
Se inquietaban.
Acabo de cambiar mi contraseña.
Estaba relajada.
Hablando de esa manera, no hay duda de que es idiota.
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.
Lo siento, no le había reconocido.
El impuesto es pesado para las empresas.
Acabo de enviarle el contrato a Tom.
Sabía que ganaríamos.
Sabía que era una mala idea.
Sabía que eran amigos tuyos.
Sabía que eran tus amigos.
Sabía que había olvidado algo.
No hay respuesta correcta.
No me gusta este juego.
No sé que pasó.
No sé que pasó.
No sé que pasó.
No sé que pasó.
No sé que pasó.
No sé que pasó.
No conozco esa palabra.
No conozco esa palabra.
No conozco a mis vecinos.
No os preocupáis.
¡A veces le estrangularía!
¡A veces me vuelvo loco!
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.
¿Es que has perdido la cabeza o qué?
No tengo ganas de hablar.
Yo he visto todas mis películas.
Aquí está mi nuevo libro.
Él siempre hace preguntas tontas.
No tienes otra opción.
Sé que te gusta el café.
Sé que os burláis de mí a mis espaldas.
Perdí todo lo que tenía.
Perdí todo lo que tenía.
Estoy ansioso por leer tu nueva novela.
A veces escucho jazz.
Me gusta mi vida.
¿Por qué se debe temer siempre a los Estados Unidos?
Conozco a los de tu tipo.
Beberás cuatro vasos.
Él beberá la champaña a medianoche.
Beberemos a tu salud.
¿Seguirás bebiendo agua?
Creo que ellos beberán en otro lugar.
Conoceré mejor la gente del país.
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.
Sé de lo que ellos son capaces.
Sé de lo que ellas son capaces.
Yo sé lo que dijeron.
Yo sé lo que dijeron.
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.
¿De verdad quieres vivir en Boston?
Sé lo que ustedes tres quieren.
Sé lo que ustedes tres quieren.
¡No tengo ninguna intención de quedar en ridículo por ti!
Llegábamos a tiempo.
Le escondía cosas a mi esposa.
Cada página es una aventura.
Yo le mentía a mi marido.
Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.
Tom estaba sentado.
Me gustaría hacer un curso de árabe.
Tú volabas.
Tú robabas.
Nunca debería haber roto con Mary.
Le escribí una carta ayer por la mañana.
Ya no quiero visitar Boston.
Ya no quiero vivir en Boston.
Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.
Te debo un favor.
¡Sigue las instrucciones!
Yo toco un poco de guitarra.
Ya lo pagué.
Le debo una sincera disculpa.
Te debo un almuerzo.
No necesito más que un minuto.
Por ahora sólo tengo uno.
Solo como vegetales que cultivo yo mismo.
Dejé de fumar hace tres años.
Realmente desearía poder estar ahí contigo.
Realmente desearía poder estar ahí contigo.
Nunca te he visto reír.
Nunca te he visto reír.
¿A dónde vamos ahora? ¿Al teatro o al cine?
Aprecio de veras que me eches una mano.
Encontró una cámara rota.
Encontró una cámara rota.
Hice mi trabajo.
Hice mi trabajo.
Me caso la próxima semana.
Estoy comenzando a sentirme culpable al respecto.
Me gustaría sentarme más atrás.
Quería saber por qué no vinieron ayer.
Quería saber por qué no vinieron ayer.
Quería saber por qué no viniste ayer.
Quería saber por qué no viniste ayer.
Pensaba que sería divertido.
Pensaba que sería divertido.
Di las gracias.
Me perforé las orejas.
Quédate y bebe algo con nosotros.
Yo también tenía ilusiones en esa época.
Debemos resistir a la invasión del inglés.
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
He de reconocer que tenías razón.
No serás el primero.
No serás la primera.
Tenemos que llevarte a un hospital.
Ayer monté a caballo por primera vez.
He vuelto a escribir mi informe.
He revisado mi teoría.
Respeto vuestra opinión.
Respeto tu opinión.
Os respeto más que a nadie.
Repetí mi nombre.
Repetí mi nombre.
He alquilado la habitación de invitados.
¿Has ido a alguna parte durante las vacaciones de verano?
Estoy seguro de que me irá bien.
Estoy segura de que me irá bien.
No quiero que os vayáis a vuestra casa.
No quiero que te vayas a tu casa.
No quiero que vuelvas.
No quiero que os vayáis.
No quiero que te vayas.
Cada persona es un abismo.
Para llegar hasta ti, primero tenemos que pasar por mí.
La creencia es la capacidad de ir al ritmo de Dios.
Empaquetó sus cosas y se fue.
En este restaurante se sirven buenas raciones.
Todos los hombres tienen acceso a Dios, pero cada uno tiene un acceso diferente.
La gente no conoce la utilidad de la inutilidad.
Ese truco yo no lo sabía.
La convivencia o es fácil o imposible.
Apagadlo todo.
¿Qué tiene Tom en su mano?
Creo que es mi error.
Creo que ha habido un error.
Creo que aquí hay algo que deberías ver.
Al verla, Mario se quedó prendado de la belleza de Rosa.
Primero voy a acabar con el salón y después ya me pongo con la cocina.
Creo que esta es una mala idea.
Creo que esto va a funcionar.
Creo que esto va a funcionar.
¿Cómo pudieron perder si iban ganando con dos goles de diferencia? Seguro que hubo juego sucio.
Hay dos tipos de barajas, la española y la francesa.
Tengo un as dentro de la manga.
Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.
Yo pienso que ahora nos podemos relajar.
Ese pez es de agua dulce.
El niño faltó a clases ayer porque estaba enfermo.
Acabamos de llegar a la estación.
¿Puede usted indicarme un hotel barato?
¿Puede usted indicarme un buen hotel?
¿Puede usted indicarme una casa de huéspedes?
¿Puede usted indicarme un albergue de juventud?
¿Puede usted indicarme un hotel sencillo?
No quiero que te preocupes.
¿Dónde está la entrada de las urgencias?
Yo como aquí todo el tiempo.
Yo como aquí todos los días.
Yo como aquí todos los días.
Comí ahí todas las noches.
Comí ahí todas las noches.
Yo aprecio un desafío.
Aprecio hablar contigo.
Aprecio el tiempo que pasamos juntos.
Yo disfruto trabajar aquí.
Purgando los frenos nos aseguramos de que no quede aire.
Adidas está confeccionando zapatillas con piel de canguro.
Ese hotel está muy cerca de la estación de tren.
Yo sentí exactamente lo mismo.
Uso Google casi todos los días.
Si aparece gangrena habrá que amputar.
Me encanta ser tu maestro.
¿Cómo se ligan o desligan frases?
A él le falta determinación.
El tiempo es la mejor medicina.
El partido de hoy es decisivo.
No puedo hablar ahora.
Una herramienta no solo vale para lo que fue diseñada.
Lo hago mucho.
Yo hago lo que me dicen.
En realidad no los tengo.
Yo no siempre sigo las instrucciones.
Yo no respondo preguntas estúpidas.
No me gusta que me mientan.
No creo que acabas de decir eso.
No espero que empieces ahora.
No voy a la iglesia.
Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.
Olvidé lo que iba a decir.
Yo hablo francés todos los días en el trabajo.
Me emborracho al menos una vez al mes.
Extraño la comida de mi mamá.
El proyecto al fin ha comenzado.
Ciertas cosas es mejor no decirlas.
Te traje una cosita.
Lo garantizo.
Supongo que tuve suerte.
Supongo que así es como yo lo haría.
Mi casa del sueño tiene dos dormitorios.
¡Aprende a pensar de manera positiva!
Por favor, deje que le haga algunas preguntas.
Tuve un buen motivo para hacer aquello.
Tuve un día horrible en el trabajo.
Tuve un poco de ayuda.
Abra bien los ojos, por favor.
Tuve que ocuparme de un problema.
Tuve un problema con mi coche.
Tenía una promesa que mantener.
Ayer la pasé verdaderamente bien.
Anoche tuve una extraña experiencia.
Yo tuve varicela cuando niño.
Yo tuve varicela cuando niño.
No tenía más opción que venir.
No tenía idea de qué estaba haciendo.
No tenía a nadie con quién hablar.
No tenía ningún derecho a interferir.
No tenía nada en particular que decir.
Tuve que aceptarlo.
Bebí demasiado y apenas puedo andar.
Anoche bebí demasiado.
Anoche bebí demasiado.
Anoche bebí demasiado.
Odio a las arañas.
Quiero entender esto.
Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme.
Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.
Tom es canadiense.
Creo que deberíamos llamar a Tom.
Esta noche es mi fiesta de despedida y mañana será mi fiesta de bienvenida.
Tendremos que encontrar una forma de comunicarnos mientras yo esté en el extranjero.
Tengo que hacerlo otra vez.
No es mi lengua materna.
Voy a poner un apósito.
Es sólo una intoxicación alimenticia.
Déme algo para la piel.
Quisiera un par de zapatos.
Mi hijo está en la escuela de párvulos.
¡Vamos a tener un bebé!
Ese bicho es asqueroso.
No puedo imaginar mi vida sin él.
Eso no es lo que dije.
Ella me miente todo el tiempo.
Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.
En la tele solo echan basura.
Debería haberlo terminado antes.
Aquí tiene su pasaporte.
Son ricos.
Son ricas.
Hay cosas que quiero hacer.
Espero no perder.
Eras tú la primera.
Viene a que le ayuden.
La aves no provienen de los dinosaurios, son un tipo de dinosaurio.
Le rogué que dejara de usar drogas.
Muchos han cometido el mismo error.
¿Por qué no ambos?
¿Por qué no ambas?
Las canciones viejas eran mucho, mucho mejores.
Mozo, este vaso está roto.
Ellas también lo vieron.
Yo estaba en la biblioteca esta mañana mientras mis amigas estaban en la cafetería.
Es solo que no quiero que os hagan daño.
Solo quiero estar sola.
Solo quiero morir.
Solo quiero encontrar un taxi.
Solo quiero olvidarme de ello.
Solo quiero tomar algo de aire fresco.
Solo quiero casarme.
¡No cuentes con que se te perdone!
¿Hablás francés?
¿Estudiás francés?
¿Tenés un diccionario de francés?
¿Podés presentarme a alguien que hable francés?
¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?
¿Conoces el cuento del elefante y el león?
Sentía que estaba flotando.
Sentía que estaba flotando.
¿Cómo puedo decir eso en su idioma?
Sé que no estoy soñando.
Tenés una voz hermosa.
Solo quiero oírte hablar de ello.
Solo quiero ayudarte a que te relajes.
Solo quiero ayudaros.
Mi hermano pequeño quiere una piñata para su fiesta de cumpleaños.
Si dices que me amas, también debes amar a mi perro.
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.
De la experiencia se desprende que el señor habría abandonado los diversos tratamientos que le fueron propuestos.
Sabía que no era sano.
Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.
Por mi ventana no se ve el cielo, solo las siluetas de múltiples edificios.
Confío en que escribirás una estupenda pieza.
Quiero pasar todo mi tiempo contigo.
Ellos necesitan trabajar mañana
Ellas necesitan levantarse temprano
Ellos necesitan estudiar.
Ellos necesitan estudiar.
Yo tenía un billete de veinte dólares pero lo perdí.
Me duele el cuello.
¿Tú le vas a decir?
¿Es usted del area?
¿Tú eres del area?
El kilt no es una falda.
Yo le enseñé a montar en bicicleta.
¿Cuántos años tiene usted? – Tengo veintitrés años.
Digo siempre adiós, y me quedo.
Digo siempre adiós, y me quedo.
¿Qué esperas?
Cae, cae eternamente.
¿Qué le hizo él?
¿Qué le hizo ella?
Yo pienso que eso es un poco exagerado.
Casi me morí.
Creo que a Tom le ha pasado algo terrible.
Necesito un doctor.
Estoy en peligro.
La lengua internacional Interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre Occidental".
Soy un temblor de tierra.
Así que era eso.
Mi reino por ocho horas de sueño profundo.
Me gusta el arte.
Necesito tiempo.
Necesito estar sola por un rato.
Necesito encontrar algo con qué cortar esto.
Necesito encontrar algo para abrir esta botella.
Necesito ir a buscar algo.
Ella se fue a acostar justo después de terminar de leer este ensayo.
Lo siento, ya tengo una religión y la uso poco.
Ella parece andar de mal humor hoy.
Mi profesora de francés es de mi edad.
Mi profesora de francés es de mi edad.
Tengo una pequeña pizarra donde escribo fórmulas matemáticas.
Prepararé suficiente café para una noche y me pondré a trabajar.
Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.
Me gusta la comida picante mejicana.
Quiero que estés segura.
No he cenado.
Es demasiado bueno para ser cierto.
Quiero que vengas a trabajar para mí.
Quiero que vengas a trabajar a nuestra empresa.
Quiero que bailes conmigo.
Quiero que lo descubras.
No se puede agradar a todos.
¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?
¿Puedo dejar mi bicicleta adentro?
¿Hay un lugar donde dejar mi bicicleta en tu casa?
No era tan caro como yo pensaba.
Él ha comenzado a aprender el Esperanto.
Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.
Uno no puede aprender un idioma sin estar en contacto con la lengua.
¿A qué hora abre el banco?
¿A qué hora cierra el banco?
¿Cobran comisión?
¿Cobran comisión?
¿Cobran por hacer transferencias?
¿Cuál es la comisión?
¿Cuánto cobran?
¿Está abierto el banco hoy?
¿Hay un banco por aquí cerca?
¿Hay un banco por aquí?
¿Podría darme cambio, por favor?
¿Puede hacer que me envíen dinero urgentemente?
¿Puedo hacer efectivo este cheque?
¿Tiene cambio para este billete?
¿Tiene cambio para este billete?
Me han robado la tarjeta.
Siento haberte hecho esperar.
Siempre estaré contigo.
Laurie tiene veinte años.
Betty mató a su propia madre.
Solo en los Estados Unidos mueren todos los años más de 25.000 personas de diabetes causada por un exceso en el consumo de bebidas azucaradas.
No quiero escuchar tus quejas.
¿Qué tipo de cuadrilatero es?
Cocinar pasta es fácil.
No sé por qué me molesto en venir aquí.
¿Estoy aquí solo?
¿Estoy aquí sola?
Temo que venga el monstruo esta noche.
Los zapatos me hacen daño.
No me gusta conducir.
Cuando llegaron, la película ya había empezado.
Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.
Estoy orgulloso de ti.
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.
Mi amigo ha venido a la biblioteca para estudiar.
Tiene unos hombros anchos.
Tiene unos hombros anchos.
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.
El perro ladró bajito.
Éramos pocos y parió la abuela.
Sé que ellas piensan que soy estúpido.
La evacuación va a toda marcha.
¡Suba a bordo!
Estoy desesperada.
Voy al pozo a coger agua.
Ella tiene caderas anchas.
Ella tiene labios grandes.
Ella tiene dientes blancos.
Cada día corro diez kilómetros.
Esta mañana recibí un correo electrónico de Tom.
Ella juega póquer con ellos.
El solía jugar póquer con nosotros.
Maria tiene el pelo largo y oscuro y los ojos marrones.
Puesto que estuve enfermo durante una semana, yo hago lo mejor para recuperarme.
Algunas catedrales al principio eran mezquitas.
¿Cuántos gatos hay en el jardín?
La cama es muy cómoda.
El lápiz es negro.
¿Dónde está el consulado griego?
Traje muchos libros para no aburrirme durante el vuelo de 24 horas.
Traje muchos libros para no aburrirme durante el viaje.
Me saltaré los capítulos que no me sirvan.
Prefiero dejar las cortinas abiertas para dejar que la luz de la luna entre.
Me tropecé con la raíz de un árbol.
Estos son míos.
¿ De verdad, te gusta el café con sal ?
Los peces nadan en el agua.
Él llora solo cuando tiene hambre.
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.
Siempre voy a la playa.
Esta es la mejor manera de morir.
Nunca tuve la menor sospecha.
Tu silla es tan cómoda que puedo pasar horas enteras en ella.
¿Qué quiere decir eso?
Eres más viejo que Tom.
Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.
En general, ¿bebes vino o cerveza?
Tom no esperaba que María fuera tan gentil.
Yo no creo que ella hable hebreo.
Siempre me acordaré de ti.
Estoy en una casa hermosa.
Él es inteligente, educado y bastante guapo.
Tom tenía miedo y no quería quedarse solo.
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.
¿Es este un padrillo o una yegua?
¿Es este un garañón o una yegua?
Esa yegua tiene un ensillado.
Si no lo apunto me olvido, pero si lo apunto, no me hacía falta haberlo apuntado porque me acuerdo.
Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.
En Leganés, un barrio de Madrid, hay una calle de AC/DC.
Tengo la tensión alta y debo evitar la sal.
Empecemos con la buena noticia.
María era una cabezota.
Necesito saber por qué estás aquí.
No quiero vivir acá.
Me siento tan idiota...
Siempre estoy cansado.
Siempre estoy cansada.
Voy adonde me dicen que vaya.
Esta noche casi no he dormido.
Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.
Seré tu peor pesadilla.
Ella era fea.
Él jugaba.
Tú tocabas guitarra.
Espero que los dos tengan hambre.
Espero que las dos tengan hambre.
El lo golpeo en la cabeza.
Ella le pegó en la cabeza.
María aún no ha contestado a la carta de Tom.
Ella dejó su paraguas en el bus.
Ellos dejaron sus paraguas en el bus.
Ellas dejaron sus paraguas en el bus.
Esto también va por los otros.
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.
Tengo que encontrar un nuevo pasatiempo.
A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.
¿Tienes papel y boli para apuntar?
Un lapiz se puede borrar con una goma, un boli, no.
Me pregunto si usted nos ayudaría.
Me pregunto cuál es su nombre.
Me pregunto de quién es esto.
Yo trabajo en la oficina de correos.
Yo hago ejercicio cada vez que puedo.
Te escucho fuerte y claro.
Te escucho fuerte y claro.
Es demasiado picante para mí.
Lo he intentado limpiar pero no ha quedado limpia.
Un barco encalló en el arrecife.
La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.
Me enamoré locamente de una guapa lisboeta.
Úrsula intentó en vano resolver el problema.
Adoro aprender.
Ella es una joven estudiante.
No soy un experto en psicología.
He ganado un millón en la lotería, pero el dinero más satisfactorio es el que ganas con tu trabajo.
Lo siento, olvidé tu nombre.
Lo siento, olvidé tu nombre.
¡Besos!
Tom es un buen amigo.
María se fue sin decir adiós.
Tenemos un problema.
Yo tengo un corazón.
Ese error le costó la vida.
Con frecuencia he pensado que la muerte era la invención más hermosa de la naturaleza, pero cuando nos golpea a nosotros y no a los nuestros.
El escritor original no es el que no imita a nadie, sino aquel al que nadie puede imitar.
Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.
Compré la bicicleta negra en lugar de la roja.
Fui al hospital.
Cigüeña, pingüino y vergüenza llevan dieresis.
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.
Por cierto, creo que tu eres muy bonita
Perdimos nuestro tren.
Un sinestésico puede oír colores y ver sonidos.
En la sinestesia se mezclan los sentidos.
Creo que puedo hacerlo en mi tiempo libre.
Mi tío que vive en París vino a vernos.
Solo fue un beso en la mejilla.
Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.
Te quiero mucho, pero solo como amigo.
No quiero hacerte daño.
A veces, hasta los más cuidadosos se equivocan.
Mi robot se llama Multi.
El saber sin el sentido común no lleva a ninguna parte.
Por el momento hay dos sospechosos.
Pienso todo el día en Tom.
Yo no canto.
Ella es cantante.
Tengo un problema con mi compañero de piso: que se come toda mi comida.
¡Gracias y buenas noches!
¿Queréis postre?
Estaré de vuelta en dos semanas.
Disfruta tus vacaciones.
Hebreo es un idioma difícil.
Gracias por el chocolate. Estaba delicioso.
Gracias por este lindo regalo.
La palabra "crédito" es polisémica.
En la última página, María escribió "el barco se hunde".
Te echaré de menos.
Os echaré de menos.
Voy a extrañarles.
Voy a extrañarte.
Justo lo que yo quería decirte.
Se rieron de mí.
¿Hay algo que quisieras que te comprara?
¿Hay algo que quieras que le diga a Tom?
Espero que nadie te diga esta frase.
El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.
Entre el deseo y la realización se extendía un largo camino.
El oso está comiendo una manzana.
¡Gracias por su atención!
Este es un momento histórico.
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?
Tatoeba no es una escuela — ¡es una universidad!
África es la cuna de la humanidad.
Tom no tiene casa.
Este problema es irresoluble.
Está sentado al lado de su hermano.
Aquí tienes mi número.
Es demasiado pronto.
Está prohibido fumar.
¿Por qué estudias francés?
Por el momento tenemos problemas mayores.
Teníamos nuestras razones.
El ser humano no está hecho para entender la vida, sino para vivirla.
No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.
"Olvidaste la palabra mágica." "¿Qué palabra mágica?"
Necesito más vitamina D.
Sencillamente no sé qué hacer.
No sé quién es ella.
Comimos pescado con arroz.
María tiene el pelo muy largo.
No te puedo decir lo que pienso.
¿Estás de acuerdo con Tom?
Estoy desayunando.
Estoy desayunando.
No todos pueden ser poetas.
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.
«¿Dónde están mis gafas?» – «Los dejabas en la mesa de cocina.»
El árabe no es una lengua difícil.
¡ Jesús !
Mientras que todo el mundo va a la recepción, Sr. Bonini termina su informe.
El árabe no es una lengua difícil.
Tom sabe la verdad.
¿Qué hay en la valija?
¿Qué hay en la maleta?
Discúlpanos un momento.
Espero que Emi no tarde mucho, estoy cansado de esperarla.
Has destruido nuestra familia.
Tom tiene dos hermanos y una hermana.
María tiene dos amigos extranjeros.
Ayer me encontré aquí con María.
¿Dónde está el ordenador de Tom?
María agregó frases.
Estás muy linda.
Llegaste a tiempo.
Me gustan mis amigos.
Ella tiene algunos libros.
Las rosas rosadas son hermosas.
Yo visité Londres.
Vos visitaste Londres.
Él visitó Londres.
Tom visitó Londres.
Ellos visitaron Londres.
Ellas visitaron Londres.
Todavía no visité Londres.
Apagamos la computadora.
Ellos apagaron la computadora.
Ellas apagaron la computadora.
Todavía no apagué la computadora.
Yo limpié la casa.
Vos limpiaste la casa.
Él limpió la casa.
Tom limpió la casa.
Ella limpió la casa.
¿Qué tal una cerveza?
Vendo un auto nuevo.
Ellos construían casas de madera.
Construí una casa de madera.
Vos construiste una casa de madera.
Construyó una casa de madera.
Tom construyó una casa de madera.
Ella construyó una casa de madera.
María construyó una casa de madera.
Ellas construyeron una casa de madera.
No construí la casa todavía.
Abrámoslo.
Estaban pintando la casa.
Todavía no pinté la casa.
¿Cuándo llegaste a China?
Su inglés mejoró bastante.
Estas rosas son muy hermosas.
¿Querés hacer una declaración?
¿Qué hace Marika ahora?
¿Dónde trabaja Marika ahora?
¿Se casó Marika?
¿Marika todavía vive con sus padres?
¿Tenés fotos recientes de María?
¿Sabés el e-mail de Marika?
¿Marika todavía se acuerda de mí?
¿Marika está feliz?
Yo fumé.
Vos fumaste.
Él fumó.
Tom fumó.
Ella fumó.
María fumó.
Nosotros fumamos.
Ellos fumaron.
Ellas fumaron.
Yo dormí.
Vos dormiste.
Él durmió.
Ella durmió.
Tom durmió.
María durmió.
Dormimos.
Durmió.
Ellos bebieron.
Ellas bebieron.
Todavía no bebí.
Yo nadé.
Vos nadaste.
Él nadó.
Ella nadó.
Tom buceó.
Vos saliste.
Él salió.
Tom salió.
Ella salió.
Ustedes salieron.
Ellos salieron.
Ellas salieron.
Todavía no salí.
Ella se lavó.
María se lavó.
Nos lavamos.
Ellos se lavaron.
Ellas se lavaron.
Todavía no me lavé.
Ella se estaba vistiendo.
María se estaba vistiendo.
Nos estábamos vistiendo.
Se estaban vistiendo.
Ellos se estaban vistiendo.
Ellas se estaban vistiendo.
Yo me vestí.
Vos te vestiste.
Ellas se vistieron.
Todavía no me vestí.
Estabas vestido.
Estabas vestida.
Estaba vestido.
Tom estaba vestido.
Ella estaba vestida.
María estaba vestida.
Estábamos vestidos.
Tom se estaba desvistiendo.
¿Cuántos estados hay en la India?
Usted viene de Suecia.
Vale la pena ver esta película.
Tom reconoció haber matado a María.
¿Fuiste a Hokkaido?
¿Qué hora era cuando entraron al edificio?
¿Qué pensás de la guerra?
Yokohama es la segunda ciudad más grande de Japón.
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.
Lo hicimos llorar.
La hicimos llorar.
Si te muerde un perro, lavate la herida con agua y jabón.
Ella dijo algo.
Ella abre la puerta.
Al gato le gusta jugar en el jardín.
Esto jamás ha ocurrido antes.
Su cuerpo es perfecto.
Le doy las gracias por haberme aceptado la invitación.
Pensaba que él estaba enojado.
Las cosas de palacio van por despacio.
Los plátanos están verdes todavía.
Los plátanos maduros son amarillos.
Estoy harto de esperarte.
Es mi jardín secreto.
La historia es una novela cuyo autor es el pueblo.
Eso es solo producto de tus miedos.
No eres capaz.
No te das cuenta de cuánta suerte tienes.
Prometo que no lo haré más.
