Je ne supporte pas ce type.
Je ne supporte pas ce type.
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
Essayons quelque chose !
Tentons quelque chose !
Je dois aller dormir.
Je dois aller pioncer.
Je dois aller dormir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est quoi ?
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce ?
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Aujourd'hui c'est le 18 juin, et c'est l'anniversaire de Muiriel.
Joyeux anniversaire Muiriel !
Bon anniversaire, Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est "Muiriel".
Je serai bientôt de retour.
Je reviens bientôt.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Ça n'en finit pas.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est "bon" ou "mauvais", mais il faut le faire.
Ça ne changera rien.
Ça ne va rien changer.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100€ par jour.
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Il peut parfois être un garçon étrange.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
Ne t'inquiète pas.
T'inquiète.
Ne t'en fais pas.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Je ne peux vivre ainsi.
Je ne peux pas vivre ainsi.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
C'est ma réplique !
Il me donne des coups de pied !
Est-ce que tu es sûr ?
Es-tu sûr ?
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon !
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Si je pouvais être comme ça...
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
Est-ce que tu te fous de moi ? !
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors ?
J'vais l'descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
Je ne fais que parler !
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Ça a toujours été ainsi.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
C’est ce qui est expliqué à la fin.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marschmallow, Trang, je le ferais.
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu ?
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
C'est intriguant.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
En théorie, je suis en train de faire des maths.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
T'es vraiment pas bête.
Je dois te poser une question idiote.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher "viagra" dans Wikipedia.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Qu'as-tu répondu ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
T'as jamais cours ou quoi ? !
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
Où est le problème ?
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.
Pour une fois dans ma vie je fais une bonne action... Et ça ne sert à rien.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Je ne sais plus quoi faire.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
Quelles autres options ai-je ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
"Je n'y ai jamais pensé", dit le vieil homme. "Que devrions-nous faire ?"
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Je ne parle pas assez bien français !
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Je déteste absolument l'écriture formelle !
Les étrangers m'intriguent.
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Demain, il va atterrir sur la lune.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
J’ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
Je voulais juste vérifier mes courriels.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
T'as vraiment pas les bonnes priorités !
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
Arrête de me considérer comme quelqu'un de "normal" !
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
C'est pas possible !
Veux-tu quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
"Qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda le petit lapin blanc.
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
"Quel est ton souhait ?" demanda le petit lapin blanc.
« Pour être franc, j'ai le vertige » « Tu es un trouillard ! »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Un jour je courrai comme le vent.
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Ne pleure pas, je t'en prie.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Les Allemands sont très ingénieux.
Si on ne mange pas, on meurt.
Si tu ne manges pas, tu meurs.
Comment épelles-tu "pretty" ?
Et si nous retournions à la maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
10 ans est une longue période à attendre.
"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre.
Un million de personnes perdirent la vie dans cette guerre.
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
C'était pas moi, commissaire !
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
En sortant de la gare, je vis un homme.
Et personne ne vous a aidé ?
T'es un ange !
Ils sont fous ces Madrilènes.
Et bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
Je t'ai manqué ?
T'ai-je manqué ?
T'ai-je manquée ?
Sont-ils tous identiques ?
Merci beaucoup !
Merci vraiment.
S'il vous plaît, où sont les oeufs ?
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée !
Aller-retour ? Aller simple seulement.
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Ils restèrent bouche bée.
Putain ! C'est pas mal !
Remettre en forme après lavage.
Laver avant de porter pour la première fois.
Laver avant utilisation.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
N'est pas pauvre celui qui a peu, mais celui qui en veut trop.
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Est-ce que tu parles italien ?
Parles-tu italien ?
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.
Puis-je poser une question ?
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.
Je ne l'aurais jamais deviné.
Tu m'oublieras un jour.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Je pense que les examens ruinent l'éducation.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
"Un chat ?" demanda le vieil homme.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.
"Ah !" est une interjection.
Que veux-tu ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est ce que tu veux ?
Que veux-tu ?
On a un compte à régler.
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Paris est la ville la plus belle du monde.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
J'ai un rêve.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
Le coût de la vie a augmenté radicalement.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
Pas de doute : l'univers est infini.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
Le monde est une cage à fous.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Comment ça tu ne sais pas ? !
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
Je l'aime beaucoup.
On se voit demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
C'est loin d'ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !
Merci, c'est tout.
Veux-tu danser avec moi ?
Quelle heure est-il ?
Tu viens d'où ?
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute !
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
Où sont les douches ?
Ouvrez la bouche !
Ouvrez la bouche !
C'est grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.
Je suis d'accord.
L'amour n'est jamais un gaspillage.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Il est très sexy.
Tu n'es pas assez rapide.
Fiche-moi la paix !
Laissez-moi tranquille !
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
Il y a trop de choses à faire !
Quel âge as-tu ?
Tu as quel âge ?
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des oeufs sur les capots des voitures.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Il fait très chaud aujourd'hui.
Personne n'est venu.
Personne ne vint.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Il n'a pas tenu sa parole.
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
Ne sois pas inquiet, sois heureux !
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
Regarde-moi quand je te parle !
Que serait le monde sans les femmes ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Qui veut du chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
Je ne comprends pas.
Dans combien de temps arrivons-nous ?
L'addition s'il vous plaît.
L'addition, s'il vous plait.
J'aimerais la note, je vous prie.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
Où peut-on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Appelle la police !
C'est trop cher !
C'est trop cher !
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
"Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ?" "Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt."
Tu aurais dû m'écouter.
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.
Qu'est-ce que cela implique ?
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
Un mètre cube correspond à 1000 litres.
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
Je me déshabille.
Il n'y a pas de visions réelles.
Je ne veux pas demander ta main !
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai !
Vouloir c'est pouvoir.
Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
Vouloir, c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Nous avons un Pape.
Les mathématiques sont comme la logique de la physique.
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le !
Affronte la vie en souriant !
Tu me fais rêver.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
Tu as raison.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Je parle avec qui ?
Avec qui est-ce que je parle ?
Souris maintenant, pleure plus tard !
Souris maintenant, pleure plus tard !
La vie est belle.
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?
J'adore les lasagnes.
J'ai besoin de ton aide.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
La justice coûte cher.
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
Trop tard.
J'ai regardé la télé ce matin.
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Mon petit frère regarde la télé.
J'aime beaucoup mon travail.
J'ai rêvé de toi.
Il me faut un nouvel ordinateur.
J'ai besoin d'un nouvel ordinateur.
Je ne perdrai pas !
Les cours reprennent bientôt.
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
Allez ! Parle-moi Trang.
J'ai presque fini.
Je suis presque prêt.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.
De quoi parles-tu ?
De quoi parles-tu ?
Je veux un bonbon.
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
J'ai cours demain.
"Merci." "De rien."
« Merci. » « Avec plaisir. »
« Merci ! » « De rien ! »
« Merci » « De rien ».
De quel pays viens-tu ?
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
Elle portait un chapeau noir.
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
L'essence des mathématiques est la liberté.
Je veux être plus indépendant.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Chaque personne est un monde.
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
Je suis fou de toi.
Je ne sais pas ce qui est pire.
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
Les vraies femmes ont des rondeurs.
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
Et avec moi nous sommes déjà un de plus.
Tu as déjà de la barbe ?
Je sens que je suis libre.
Je ressens des brûlures d'estomac.
La liberté n'est pas gratuite.
Comment provoquer le désir d'une femme ?
Le désir émerge entre nécessité et demande.
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.
Je veux un lecteur MP3 !
Où es-tu ?
Où vas-tu ?
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de mouton, et d'autres mammifères.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
Peut-être que tu as raison, j'ai été égoïste.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Quel est l’avantage de cette technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
L'homme propose, Dieu dispose.
Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.
L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?
Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.
Les adieux sont toujours tristes.
Ne nous oublie pas !
Le temps est passé très rapidement.
Laquelle est votre valise ?
J'ai de la toux et un peu de fièvre.
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.
L'entrée comprend une boisson.
Je propose que l'on sorte le vendredi.
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants.
Ces tasses ne me plaisent pas, je préfère celles qui sont sur la table.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.
Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.
Il est argentin et il donne des cours de tennis.
Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.
Le robinet coule.
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
Je veux récupérer mes objets de valeur.
Je suis enceinte de quatre mois.
J'ai un stimulateur cardiaque.
Je voudrais des piles pour cet appareil.
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?
Tout effort mérite récompense.
Ça coûte les yeux de la tête.
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.
Pourquoi a-t-il été aussi difficile d'établir que le neurone était l'élément de base du tissus nerveux ?
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
J’ai besoin de ton conseil.
Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
Rira bien qui rira le dernier.
D'où viens-tu ?
C'est un vieux de la vieille.
Voilà le hic.
Je ne le connais pas.
Je ne vous connais pas.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.
Mieux vaut tard que jamais.
Il vaut mieux tard que jamais.
On ne peut pas être au four et au moulin.
La nuit tous les chats sont gris.
Qui va à la chasse perd sa place.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
C'est bien fait.
Les murs ont des oreilles.
Faites comme chez vous.
Voici le garçon à qui je pense.
Voici le garçon auquel je pense.
C'est le garçon auquel je pense.
Comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ?
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je serai bientôt de retour.
Je ne sais pas.
Ça coûtera 30 €.
Ne t'inquiète pas.
Tu me manques.
Tu me manques.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Il me donne des coups de pied !
Ça ne me surprend pas.
Si je pouvais être comme ça...
Est-ce que tu te fous de moi ? !
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court.
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Les étrangers m'intriguent.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Je ne parle pas japonais.
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
"Pierre qui roule n'amasse pas mousse" est un proverbe.
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
Euh... Comment ça marche ?
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Et personne ne vous a aidé ?
Et personne ne vous a aidé ?
Ils sont fous ces Madrilènes.
C’est une bonne idée !
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.
Je m'en fiche de vos noms. Une fois ce travail terminé, je m'en vais d'ici.
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que "oui" et "non".
"Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ?" "Non. Il ne faut pas manger entre les repas."
"Comment te sens-tu ?", demanda-t-il.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
Fais tout ce qu'il te dit.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien.
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
Je pense que j'vais aller dormir.
Veux-tu danser avec moi ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
Vous connaissez la phrase, "on récolte ce que l’on sème". Moi j’ai semé le vent maintenant voilà ma tempête.
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Je suis fatigué !
Je suis fatigué !
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police !
Appelez la police !
Appelez la police !
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
Il serait ravi d'entendre ça.
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?
Le train venant de Genève va entrer en gare.
Je meurs de faim !
Vous ne savez pas qui je suis.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
La voiture s'écrasa contre le mur.
Le créationnisme est une pseudo-science.
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
"Bonjour", dit Tom avec un sourire.
Le vin c'est de la poésie en bouteille.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
Tu es le grand amour de ma vie.
On appelle "être objectif" le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
J'ai peur de tomber.
J'ai soif.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu as fait ça intentionnellement !
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
En fait, un demi-oeil est très utile, parce qu'avec un demi-oeil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-oeil ou 49% d'un oeil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.
Il pleut.
Il pleut.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais à ce moment il commença à pleuvoir.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
J'ai regardé la télé ce matin.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
J'ai besoin de plus de temps.
Ça veut rien dire !
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.
Tu l'as rencontré à l'université ?
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.
Cela dépend de ce que tu veux dire par "croire" en Dieu.
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée.
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.
J'ai rêvé de toi.
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
Arrête de me critiquer !
J'ai presque fini.
Combien de sandwichs restent-ils ?
Je ne suis plus inspirée.
Ça me rend fou.
Ça me rend fou.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence quand on paie des impôts.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Je n'aime pas l'école.
L’hiver est ma saison préférée.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
J'ai beaucoup appris de toi.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Il y a un passage secret à gauche.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !
Ton secret sera bien gardé.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
J'en ai marre de manger du fast food.
J'en ai marre d'en avoir marre.
J'en ai marre d'en avoir marre.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
Je suis fou de toi.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.
Quoi ? ! T'as mangé mon ours en chocolat ? !
Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.
Où vas-tu ?
Tu me fais chier !
Impossible !
Impossible !
Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
La vie n'est pas longue, elle est large !
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
Je suis à court d'idées.
Je suis à court d'idées.
Ne nous oublie pas !
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
Je me prépare au pire...
Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots.
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).
Prends bien soin de toi.
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.
L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin saurons jusqu'où on peut aller.
Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.
Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.
C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.
À qui est-ce ?
Ce n'est pas son affaire.
Ramasse tes affaires et va-t'en.
Baissez les mains !
Le plus tôt sera le mieux.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Tu aimes le rap ?
J'attends depuis des heures.
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.
Je ne le connais pas.
Ça m'est égal.
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
Quel âge avez-vous ?
Quel âge avez-vous ?
Je vais prendre ma voiture.
Se taire en classe c'est respecter le sommeil des autres.
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.
Mieux vaut tard que jamais.
Tel père, tel fils.
Tous les chemins mènent à Rome.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Un homme averti en vaut deux.
La vérité sort de la bouche des enfants.
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.
Je m'y attendais !
Je n'attends rien de ta part.
Attendez dans la salle d'attente.
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Il n'y a aucune solution.
Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Tu veux un jus de fruit ?
Tu veux un jus de fruit ?
C'est quelqu'un de bien.
Bon appétit !
Loin des yeux, loin du cœur.
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.
Je ne peux pas dire le contraire.
Je n'en veux plus.
Je vais me baigner.
Nous sommes partis en train.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Je savais qu'il accepterait.
Il a sauté par la fenêtre.
Hier, nous nous sommes bien amusés.
J'ai mangé du caviar.
J'ai mangé du caviar.
Ça coûte combien ?
Vous acceptez les cartes de crédit ?
Ils ne savent même pas pourquoi.
Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.
Qui vient avec moi ?
Je veux savoir qui vient avec nous.
J'ai rencontré des personnes sympathiques.
Le film a commencé à 2 heures.
Tu as beaucoup changé.
Il ne fait que pleurer.
Comme tu es belle !
Il y a autant de musées que d'églises.
Il est plus facile de s'amuser que de travailler.
Tu dois travailler davantage.
Nous avons réussi !
Nous avons réussi !
Je ne suis pas d'accord avec lui.
Je ne suis pas d'accord avec lui.
L'esprit est fort mais la chair est faible.
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
"Est-ce que quelqu'un peut m'aider ?" "Je veux bien."
La voiture ne veut pas démarrer.
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
Son jardin est une œuvre d'art.
Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.
Celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Il a neigé toute la nuit.
Il a neigé toute la nuit.
Il m'a trompé.
Voulez-vous une tasse de café ?
Bonsoir, comment allez-vous ?
Maria a les cheveux longs.
Nara est une ville calme et jolie.
Je travaille même le dimanche.
Je travaille même le dimanche.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
Il est né le 28 juillet 1888.
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
Elle est en colère contre moi.
Œil pour œil, dent pour dent.
Œil pour œil, dent pour dent.
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.
Où habites-tu ?
Où vis-tu ?
Où résides-tu ?
Où habites-tu ?
"As-tu des frères et sœurs ?" "Non, je suis fils unique."
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.
Ses yeux brillaient de joie.
Plus du tiers de la population mondiale vit à proximité d'une côte.
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.
Je veux perdre du poids.
J'ai payé pour les dégâts.
Je suis indifférent à l'opinion des autres.
Je suis indifférent à l'opinion des autres.
J'aime courir.
J'ai essayé d'éviter un conflit.
Je n'ai pas encore appris à conduire.
Je cours.
Je ne voulais pas me lever tôt.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
J'aime l'astrologie.
J'aime pêcher dans la rivière.
Je respecte beaucoup mon enseignant.
Je ne suis pas un enseignant.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
J'ai une grande collection de timbres.
J'ai une grande collection de timbres.
J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.
J’aime le goût des pastèques.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
Je vivrai de l'aide sociale.
Je suis arrivé à Tokyo à midi.
Je déjeune à midi.
Je suis inférieur à lui en mathématiques.
C'est les math que j'aime le moins.
En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
Je suis allé à la bibliothèque.
Je l'ai perdue de vue dans la foule.
Je l'ai perdu dans la foule.
Je crois en Dieu.
Je vis à Kobe.
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
Je connais la vérité.
J'ai cherché un endroit pour dormir.
J'ai essayé l'équitation.
J'ai reçu une invitation.
Je parle un peu japonais.
Je suis un garçon.
J'ai un peu d'argent.
Je n'ai pas faim du tout.
Je n'ai pas faim du tout.
J'ai entendu un appel au secours.
Je veux un peu d'argent.
Je regarde la télé après avoir fini mes devoirs.
Il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs.
Je n'aime pas le printemps.
J'ai eu tort depuis le début.
J'habite avec mon oncle.
Je vais à Paris à l'automne.
Je dois 10 000 $ à mon oncle.
Je vais à Izu pendant le week-end.
J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Je vais écrire une lettre.
Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.
J'ai écrit une lettre.
Dois-je écrire une lettre ?
Je fumais quand j'étais jeune.
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je sentais que mon honneur en tant qu'homme était en jeu.
Je suis très fière du boulot que j'ai choisi moi-même.
Je suis fatigué de mon travail.
Je suis content de mon emploi.
Je peux seulement parler pour moi.
J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
J'ai menti contre mon gré.
J'ai fait cela contre ma volonté.
Je suis désolé pour ce malentendu.
Je veux finir le travail moi-même.
Je veux finir le travail moi-même.
J'ai une voiture.
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
J'ai acheté une montre.
Je vais rarement au cinéma.
J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.
J'ai raté l'examen.
J'entends avec mes oreilles.
J'ai fait de mon fils un médecin.
Je pense avec ma tête.
Je sens avec mon nez.
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
J'ai plus de robes que ma sœur.
Je suis allé au zoo avec ma sœur.
Je pris l'ascenseur pour le troisième étage.
Je cherche du travail.
Quelle est la différence ?
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Je lis un magazine.
Je lis un magazine.
J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
J'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière.
J'ai commencé à naviguer l'année dernière.
J'ai pris froid hier.
J'ai pris froid hier.
J'ai préparé le dîner hier soir.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Je l'ai aidé hier.
Hier, j'étais malade.
Je l'ai rencontré hier.
Hier, j'étais heureux.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Nous avons joué au tennis hier.
Je suis allé à l'école, hier.
J'ai réparé le vélo hier.
J'ai réparé le vélo hier.
On m'a volé mon portefeuille.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
J'ai attrapé un rhume.
J'ai attrapé un rhume.
Je suis en train d'étudier.
Je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui.
À partir de février prochain, je vais étudier l'anglais pendant cinq ans.
Je me sens mal aujourd'hui.
Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Je suis libre aujourd'hui.
J'étais en retard à l'école ce matin.
Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
Je me suis levé tard ce matin.
On me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine.
Je viens d'arriver.
J'écris une lettre.
Je suis en vacances cette semaine.
Je suis à présent dans un vieux château.
Je commence à peine.
Je suis en vacances.
Je suis maintenant à l'aéroport.
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Je me suis enfui du camp d'entraînement.
J'ai un chien noir et blanc.
Je préfère le café au thé.
Je préfère le café au thé.
Je préfère le café au thé.
Je n'aime ni le thé, ni le café.
Je me sens heureux.
J'ai dormi tout l'après-midi.
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
Je suis libre cet après-midi.
L'art moderne ne m'intéresse pas.
Je fus à court de mots.
J'ai acheté une vieille lampe.
J'ai un chien.
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
J'ai un chien et deux chats.
J'ai donné à manger au chien.
J'ai peur des chiens.
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
Je vais à la même école que Kenji.
Je vais à Hiroshima trois fois par mois.
Je vais au cinéma une fois par mois.
Je ne mange jamais de viande.
Je suis fier de mon frère.
Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
J'ai un frère.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
J'aime votre voiture.
Je suis tout ouïe.
Je suis très impressionné par votre travail.
Je veux te voir.
Je suis d'accord avec toi.
Je connais ton père.
J'ai une photo d'un aéroport.
J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
Je vais à la banque.
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Je suis professeur.
Je suis professeur.
Mon nom est Hashimoto.
Je préfère la viande au poisson.
Je préfère la viande au poisson.
Je suis né à Kyoto.
J'enseigne.
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
J'ai écrit une lettre en anglais.
Un cinquième de mon salaire part en impôt.
Je me suis habillé précipitamment.
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.
Je me sens malade.
Je me sens malade.
Le printemps est la saison que j'aime le mieux.
Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.
Je peux lire sans lunettes.
Je peux lire sans lunettes.
"Allons-y" m'a-t-il dit.
Je suis étudiant.
Je ne vais pas à l'école.
Je ne vais pas à l'école.
Je vais à l'école en marchant.
Je vais à l'école en marchant.
Je vais à l'école en marchant.
Je suis fier de mon école.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.
Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.
J'habite près de l'école, je rentre chez moi pour manger.
Je suis prêt.
Je suis prêt.
Je ne peux pas sortir dehors.
J'apprends deux langues étrangères.
Je dois sortir.
Je préfère la montagne à la mer.
J'ai été piqué par des moustiques.
Je suis allergique au pollen.
J'ai envie de chanter.
Je suis libre.
Je préfère sortir que rester à la maison.
J'allais à la maison.
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Je ne vois rien.
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Je veux boire quelque chose de frais.
En quoi puis-je vous aider ?
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
J'aime écouter de la musique.
Je n'aime pas la musique.
J'adore la musique.
J'aime beaucoup la musique.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
J'ai acheté deux douzaines de crayons.
Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.
Je n'aime pas les romans sans héros.
Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.
J'en ai marre de l'anglais.
J'en ai marre de l'anglais.
J'ai acheté un journal écrit en anglais.
J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
Il parle anglais.
Je sais lire l'anglais.
«Est-elle jeune ?» «Oui.»
J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
Je veux apprendre à nager.
J'ai eu de la chance.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
J'ai vu un chien.
J'ai vu un chien.
J'ai vu un chien.
J'ai vu un chien.
Je n'ai jamais été en Europe.
J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
Venez avec moi, je vous prie.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
J'ai posé quelques questions au médecin.
Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.
J'aimerais aller à Londres.
J'aime manger des pommes.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
J’ai éteint la radio.
J’ai éteint la radio.
Je n'écoutais pas la radio.
J'attrape facilement un rhume.
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
J'ai fini mes devoirs avec difficulté.
À chaque fois que j'essaie, j'échoue.
J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
Je l'ai déjà fait.
Je l'ai déjà fait.
J'ai un autre ami en Chine.
Je ne peux plus rien manger.
Je vais avoir quatorze ans.
Je sais que Marie est allée à l'étranger.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
Je préférerais rester ici.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
J'étais sur le point de quitter ma maison.
J'ai applaudi.
J’ai demandé à Mike de m’aider.
J'aime la musique pop.
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
J'aime beaucoup la nourriture française.
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Je peux parler français.
Habituellement, je vais à l'école en bus.
Je cuis ces légumes à la poêle.
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
J'ai un mauvais rhume.
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
J'aime jouer du piano.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Je ne bois jamais de bière.
Je préfère les trains aux bus.
Je préfère le riz au pain.
Je suis boulanger.
J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
J'ai versé l'eau dans le seau.
J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.
Je joue du violon.
J'aimerais visiter New York.
Je me suis perdu à New York.
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
Je suis opposé à tout type de guerre.
Je veux une Toyota.
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
J'ai trouvé Tony.
J'aimais bien Tony.
J'aimais bien Tony.
J'ai posé une question à Tony.
J'ai aidé Tony.
Je n'aime pas le goût des tomates.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
Je pensais que Tom était gentil.
Je suis très grand.
Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
J'ai très soif.
Je ne veux aller nulle part.
Je ne veux aller nulle part.
J'ai très envie de le voir.
Je ne vais nulle part.
Parfois, je déprime.
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'ai finalement arrêté de fumer.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
J'aimerais regarder la télévision.
Je joue aux jeux vidéo.
J'aime jouer au tennis.
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Je vais jouer au tennis.
George est assez bavard.
Je suis médiocre au tennis.
Je suis un joueur de tennis.
Je sais jouer au tennis.
Je vais conduire jusqu'à Detroit.
La chance est contre moi.
Je viens juste de finir de déjeuner.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
J'étais à l'heure pour le dîner.
Je vis un petit garçon courir.
Je reçois souvent des lettres de lui.
Je peux nager très vite.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup de livres.
Je sortis du taxi.
Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
Je suis au régime.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Je l'ai acheté pour douze dollars.
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
Je l'ai acheté.
Je l'ai acheté.
Je le finirai avant demain après-midi.
Je le sais suffisamment bien.
Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
Je sais le chanter en anglais.
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Je connais la totalité de l'histoire.
J'ai trouvé la question très facile.
Je viens de finir de lire le livre.
J'ai fini de lire ce livre.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
J'ai appelé le chaton Tama.
J'ai trouvé la boîte vide.
J'ai trouvé la boîte vide.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
Je n'étais alors qu'une fille de sept ans.
Je connais ce garçon.
Je connais ce gentleman.
Je connais ce gentleman.
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.
Je connais cette fille.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
J'ai vu la voiture heurter un homme.
Je pensais que les questions étaient faciles.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
J'ai payé le double de la somme.
Je cherchais la clef.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
Je lui en ai parlé au téléphone.
Je me sens triste à cause de ça.
Le jeu était très intéressant.
Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
Je regrette d'avoir dit cela.
C'est la poupée qu'elle a fabriquée elle-même.
J'ai beaucoup de travail à faire.
J'ai demandé Monsieur Smith.
J'ai visité Kyoto il y a longtemps.
Je sais skier.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
J'aime le ski.
Je l'ai recherché dans le supermarché.
Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.
Je sais que John est honnête.
J'aime le jazz.
J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.
J'y suis souvent allé.
J'ai un ordinateur.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
J'aime beaucoup ces histoires.
J'ai besoin de ça.
J'adore le golf.
J'adore le golf.
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
J'ai acheté ce livre hier.
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
Je veux lire ce livre.
Je veux lire ce livre.
J'ai acheté cette robe à un bas prix.
Je n'aime pas son chapeau.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.
J'aimerais nager dans cette rivière.
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Je n'aime pas ce genre de maison.
Je suis contre ce projet.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Je suis un étudiant de cette école.
J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
J'ai payé 200 dollars pour ce sac.
J'ai acheté ce manteau à bas prix.
Je vais rester ici plusieurs jours.
Je suis étranger ici.
Je vis ici depuis dix années.
Je vais attendre ma sœur ici.
Je veux rester ici plus longtemps.
J'ai pris deux tasses de café.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
J'ai enlevé mon manteau.
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
J'aime la musique classique.
Je veux jouer de la guitare.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.
J'ai perdu mon appareil photo.
Je me suis fait voler mon caméscope.
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
J'ai pressé des oranges.
Je préfère les pamplemousses aux oranges.
Je suis toujours occupé.
J'oublie toujours les noms des gens.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
Tous les étés, je vais à la campagne.
D'habitude je vais à l'école en bus.
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
Je suis prêt à partir maintenant.
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
Je cherche un vieil homme.
Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.
J'aime le cinéma étasunien.
J'aime le cinéma étasunien.
Je suis américain.
Je courus aussi vite que je pouvais.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
J'aime lire les romans américains.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
J'aimerais aller aux États-Unis.
Je suis trop fatigué pour courir.
Je vis dans un appartement.
Je vis dans un appartement.
Je te connais.
Je ne vous connais pas.
Je ne vous connais pas.
Je suis fier de toi.
Je pense que tu es mon meilleur ami.
Puis-je regarder ton prochain jeu ?
Je suis plus vieux que ton frère.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je ne peux imaginer la vie sans vous.
Je vous aime plus que je ne peux dire.
Nous avons le même âge.
J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
J'ai quelques photos à vous montrer.
Je te remercie.
Je ne peux pas te suivre.
Je veux que tu chantes une chanson.
J'ai hâte de vous voir.
Je voudrais danser avec toi.
Je jouerai de la guitare pour toi.
Je sais que vous êtes enseignant.
Je sais que vous êtes enseignant.
J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Je connais ton âge.
Je sais où tu habites.
Je sais que c'est là que tu vis.
Je pars pour Paris demain.
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
J'étudie de 8 heures à 11 heures.
Je n'aime pas la crème glacée.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je vais rappeler à 4 heures.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Je viens d'avoir 20 ans.
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
Je l'ai attendu toute la journée.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
J'habite cette maison seul.
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.
Je suis née à Osaka en 1977.
Je suis né à Tokyo en 1968.
J'ai attendu dix minutes.
J'ai attendu dix minutes.
Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.
J'ai vu "Star Wars" deux fois.
Je vais en Amérique en avion.
Je pensais qu'elle était mignonne.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Je suis un étudiant.
Je suis un étudiant.
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
J'aime les chiens.
J'ai maintenant 30 ans.
J'ai joué au foot hier.
Je n'aime pas l'été.
Je doute de la véracité de ce rapport.
Je vais à l'école en bus.
J'ai moi-même construit cette niche.
Je ne lis que des histoires policières.
J'espère que tu guériras bientôt.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence.
Tous mes amis sont invités ici.
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
C'est le seul de mes amis qui a du talent.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Mon rêve s'est réalisé.
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
Ma fille est encore une enfant.
Ma fille va se marier en juin.
Mon rêve est de devenir médecin.
Mon rêve est d'être pompier.
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
Ma sœur adore la musique.
Ma sœur adore la musique.
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.
Ma mère est indifférente à la politique.
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Ma mère adore le thé.
Ma mère est toujours occupée.
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
Ma chambre est très petite.
Ma chambre est un refuge inviolable.
Ma chambre a deux fenêtres.
Mon père ne sera pas occupé demain.
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.
Mon père est médecin.
Mon père est médecin.
Mon père adore les pizzas.
Mon père adore les pizzas.
Mon mari est très bon cuisinier.
Mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures.
Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Jane.
Peux-tu deviner mon âge ?
Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
Mon frère a une bonne mémoire.
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
Mes pieds sont plus petits que les tiens.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Mon grand-père aime marcher.
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
Mon grand-père est né en 1920.
Ma note est au-dessus de la moyenne.
Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?
J'avais un grand appétit.
Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.
Ma tante paraît jeune.
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.
Mon oncle a trois enfants.
Où est ma voiture ?
Où est ma voiture ?
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Mon vélo a besoin de réparations.
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ma montre est moins chère que la tienne.
Mon bureau est au cinquième étage.
Mon bureau est au cinquième étage.
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Laissez-moi vous présenter ma sœur.
Ma sœur adore les enfants.
Ma sœur est mariée.
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
Ma sœur chante très bien.
On ne lit pas en mangeant.
Je suis désolé si mes paroles te blessent.
Écoute ce que j'ai à dire.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute-moi attentivement.
S'il te plaît, réponds-moi.
Comprenez-vous ce que je veux dire ?
Mon chien va partout avec moi.
Mon chien a une longue queue.
Mon frère vit à Tokyo.
Mon frère travaille dans une banque.
Mon frère est maintenant en Australie.
Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
Mon bureau est fait de bois.
Mon école est à environ dix minutes à pied de la gare.
Ma famille va en Italie tous les ans.
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.
Ma maison est grande.
Ma maison est comme la vôtre.
Ma maison est loin d'ici.
Venez chez moi, je vous prie.
Les pompiers ont éteint le feu.
Les pompiers ont éteint le feu.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Je pense autrement.
Apportez-moi mes lunettes.
Apportez-moi mes lunettes.
Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
Je recherche une veste à ma taille.
Ne mets pas de sucre dans mon café.
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
Mon grand-père se réveille tôt.
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
S'il vous plaît suivez mon conseil.
Mon père a beaucoup de livres.
Appelle-moi s'il te plaît.
Donne-m'en quelques-uns.
Avez-vous quelques messages pour moi ?
Donne-moi quelque chose à manger.
J'ai un cousin avocat.
Je n'ai pas le temps de lire des livres.
J'ai deux filles.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
J'ai rarement du temps pour lire.
J'ai un ami qui vit à Sapporo.
Je n'ai pas de frères.
J'ai une idée.
Je n'entends rien.
J'ai une famille.
J'ai deux amis étrangers.
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
Je n'ai rien à dire.
Donnez-moi un hamburger s'il vous plaît.
J'ai besoin des choses suivantes.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
J'ai un ami qui est pilote.
J'ai une autre sœur.
Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
J'ai deux frères et une sœur.
Suis-moi et je te montrerai le chemin.
Suis-moi et je te montrerai le chemin.
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
Ne me mens pas.
Pour ma part, je n'ai rien à dire à ce sujet.
Nous sommes tous montés rapidement à bord.
Nous parlons tous anglais.
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
Nous sommes tous les deux de Tampa.
Notre professeur a l'air d'être très jeune.
Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.
Notre école a 80 ans.
Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
Notre équipe remporta une grande victoire.
Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
Chante-nous une chanson s'il te plaît.
Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.
J'ai eu plusieurs occasions de parler anglais.
Dix ans ont passé depuis ma venue à Tokyo.
Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Je ne sais pas si je vais gagner ou perdre.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.
Je vais passer chez toi.
J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
Dois-je faire un discours ?
Où que j'aille, je n'oublierai jamais votre gentillesse.
C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
Je dois ce que je suis à mon père.
Je m'appelle Edgar Degas.
Les morts ne parlent pas.
Je m'inquiète beaucoup.
On compare souvent la mort au sommeil.
Avant de mourir, il était presque aveugle.
Je saigne facilement quand je me coupe.
Je me suis brûlé le doigt.
Ne te coupe pas le doigt.
Je pense que c'est un homme bien.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
Les enfants sont passionnés d'aventure.
Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Les enfants aiment regarder la télévision.
Les enfants ont besoin d'amour.
Quand elle était enfant, elle chantait bien.
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.
Un enfant a besoin d'amour.
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Les enfants aiment grimper aux arbres.
Même un enfant sait distinguer le bien du mal.
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.
J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
C'est comme si je parlais à un mur.
J'ai perdu mon parapluie.
Vue du sommet de la colline, l'île est très belle.
Le meurtre est passible de la peine capitale.
La floraison des cerisiers est très belle.
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
Je n'ai pu dormir la nuit dernière.
Hier, j'ai acheté un livre.
Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.
J'ai trop mangé hier soir.
Il faisait chaud hier.
Je me suis bien amusé hier.
Il faisait froid hier.
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
Il faisait très froid hier matin.
J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?
Ma femme frissonna à la vue d'un chat borgne.
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
Espérons le meilleur.
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
J’ai réservé une place.
Tous les sièges sont réservés.
Ma main gauche est engourdie.
Ne confonds pas le sucre et le sel.
Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?
Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.
Je vais les voir ce soir.
Je t'appellerai ce soir.
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
Puis-je regarder la télé ce soir ?
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
Je l'appellerai ce soir.
Appelez-moi ce soir.
Sortons ensemble ce soir.
Je sors avec Lisa ce soir.
Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
Il fait très froid cet hiver.
Il fait frais aujourd'hui.
Il y a du vent aujourd'hui.
C'est nuageux aujourd'hui.
Papa est impatient aujourd'hui.
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
Il fait trop chaud pour travailler.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je me sens un peu faible aujourd'hui.
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.
C'est tout pour aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?
Venez chez moi cet après-midi.
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
As-tu nourri le chien ce matin ?
J'ai bu un verre de lait ce matin.
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?
Il faisait moins dix ce matin.
Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
Je n'ai pas encore trouvé de travail.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Je n'ai pas besoin d'argent pour le moment.
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.
Maintenant il est temps d'agir.
Je suis occupé maintenant.
Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.
Je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion.
Je m'en souviendrai.
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
Le bonheur c'est la santé.
Heureusement, personne n'a été trempé.
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.
N'avez-vous pas soif ?
Regardez le grand immeuble là-bas.
Casse-toi !
Casse-toi !
J'ai mauvaise haleine.
Ne parle pas la bouche pleine.
Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?
J'ai traversé le parc en marchant.
J'ai traversé le parc en marchant.
J'ai traversé le parc en marchant.
Le citron a une saveur bien à lui.
Ne jouez pas au baseball dans le parc.
La lumière se déplace plus vite que le son.
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.
J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.
J'ai commis une erreur.
Corrigez des erreurs.
Puis-je t'aider ?
Après la mort, le docteur.
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Un tigre est un prédateur.
Un tigre est un prédateur.
C'est un vieux piano.
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
Tout ce qu'ils veulent maintenant, c'est un toit au-dessus de leur tête.
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
Je vais bien, et toi ?
Comment vas-tu ?
Bonne chance !
Bonne chance !
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
Je cherche ma clé.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
Kenji joue au tennis.
Pourrais-je avoir la clé ?
Un étranger entra dans l'immeuble.
Un étranger, derrière moi, me tapa sur l'épaule. Je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre.
Regarde ! Deux garçons se battent.
C'était cruel de sa part de frapper son chien.
Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
Un chien a quatre pattes.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Un chien aboiera sur les étrangers.
Chiens interdits.
Tous les chiens sont fidèles.
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
J'ai entendu un chien aboyer au loin.
Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
Non !
Une foule se massa pour regarder le combat.
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.
Kenji a décidé de devenir cuisinier.
Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.
Du point de vue de la santé, Tokyo n'est pas tellement un bon endroit pour vivre.
Ken veut être un joueur de baseball.
Est-ce que Ken a quitté le Japon pour de bon ?
Le chien de Ken est très gros.
Nous sommes lundi.
J'ai toujours le cafard les lundis.
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
On se voit une fois par mois.
Le mariage est une loterie.
Je veux t'épouser.
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.
Ne dites jamais de mensonges.
Ne jugez jamais sur les apparences.
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
Un policier regardait les bras croisés.
Il s'enfuit à la vue du policier.
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.
Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
J'espère que votre frère est mieux.
Une foule se rassembla sur le lieu.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je vous écouterai tous, les uns après les autres.
Je vais te rendre heureux.
Je vais te rendre heureux.
Comment oses-tu me dire une telle chose ?
Crois-tu aux fantômes ?
N'es-tu pas fatigué ?
Es-tu plus jeune que lui ?
As-tu du pain pour déjeuner ?
Vivez-vous ici ?
Vivez-vous ici ?
Sais-tu comment cuire de la viande ?
Crois-tu que la guerre va commencer ?
As-tu ta propre chambre ?
La seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur.
As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
Qu'est-ce que tu es grand !
Qu'est-ce que tu es grand !
Combien de temps resterez-vous ici ?
Tu veux quelque chose ?
Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
Et vous ?
Et vous ?
Et vous ?
Avez-vous enregistré ce concert ?
As-tu déjà vu ce poisson ?
Es-tu pour ou contre notre plan ?
As-tu coupé le papier ?
As-tu déjà lu ce livre ?
J'admire ton ignorance.
C'est ton tour.
Compare tes réponses avec celles du professeur.
Compare ta réponse avec celle de Tom.
Mêle-toi de tes affaires.
Ce ne sont pas tes affaires.
Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.
J'ai laissé ton parapluie dans le bus.
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Je regrette de te l'avoir dit.
J'avais presque peur de te parler.
J'ai envie que tu viennes avec moi.
Partagez le gâteau entre vous trois.
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
Je ne peux pas penser à la vie sans toi.
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
J'ai besoin de toi.
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.
Je compte sur toi pour te joindre à nous.
Enlève tes chaussures.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Un ours peut grimper à un arbre.
Tu me manques beaucoup.
J'aimerais des chaussures.
Remplissez les blancs.
Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.
D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
L'air est invisible.
La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.
L'air est un mélange de gaz.
Ni Dieu, ni maître.
Voler une banque te vaudra 10 ans de prison.
Une blonde parle à son psychiatre.
L'argent est la racine de tous les maux.
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.
Voulez-vous devenir riches ?
Voulez-vous devenir riches ?
Voulez-vous devenir riches ?
Voulez-vous devenir riches ?
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.
L'or a une couleur similaire au cuivre.
L'or est le plus précieux de tous les métaux.
L'argent n'est pas tout.
L'argent n'est pas tout.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Ne m'effraie pas comme ça !
Ne parlez pas en classe.
L'éducation est un élément critique.
Un vent fort commença à souffler.
Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.
Une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président.
Kyoto est connue pour ses temples anciens.
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
Les poissons vivent dans la mer.
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants, mais la dernière est plus chère que le premier.
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
La ville est devenue populaire grâce au parc d'attractions construit l'an dernier.
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Le lait est une boisson populaire.
Le lait est un bon aliment.
Les vaches nous fournissent leur lait.
Les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays.
J'ai croisé un vieil ami.
Le malheur ne vient jamais seul.
Ça ne sert à rien de pleurer.
Appelle une ambulance.
Dépêchez-vous, c'est urgent.
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.
Fumer est mauvais pour toi.
Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.
Attention aux imitations.
Attention aux imitations.
Lève-toi. Il est vraiment tard.
Parlez-vous anglais ?
Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.
Son arme, c'est une bonne mémoire.
Ne change pas d'avis.
Une sensation étrange m'envahissait.
Es-tu fou ?
Tout va bien.
Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
À son retour il trouva sa fille endormie.
Le bureau est recouvert de poussière.
Un livre est posé sur le bureau.
Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
N'ayez pas peur de faire des erreurs.
J'ai couru pour être à l'heure.
Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Santé !
Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.
Amuse-toi bien !
Bon week-end.
Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
L'école se termine à 3 heures et demie.
L'école débute à neuf heures.
L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.
L'école débute le 8 avril.
L'école débute le 8 avril.
L'école commence à huit heures et demie.
L'école commence à huit heures et demie.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Ne sois pas en retard pour l'école.
Ne sois pas en retard pour l'école.
Je suis très content que l'école soit finie.
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
Je suis certain qu'il a tort.
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.
En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
Sors.
Il joue dehors.
Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Regarde l'image.
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.
Bonjour tout le monde.
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
J'eus la chance de voyager à l'étranger.
Je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises.
Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.
Vas-tu assister à la réunion ?
Tous nos efforts ont été vains.
Y a-t-il d'autres univers en dehors du nôtre ?
Nos plans prennent forme.
Notre école est très proche du parc.
Notre école nous défend d'aller au cinéma tout seul.
Mon nom est Hopkins.
Les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche.
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.
J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
Le feu brûle.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
Au feu ! Courez !
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ma maison.
Rester chez soi n'a rien d'amusant.
Aimez-vous l'été ?
Il fait très chaud ici en été.
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Vers quelle heure ?
Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Je ne sais quoi dire.
Je ne sais que faire.
Puis-je vous aider ?
S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.
Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
Qu'elle chante bien !
Parfois, tout va mal.
J'ai réussi à trouver son bureau.
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
Donne-moi à boire.
Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
Je dois faire quelque chose.
Aimez-vous écouter la musique ou chanter des chansons ?
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
Je suis un homme libre.
Je vis en ville.
J'ai pleuré toute la nuit.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je suis un garçon timide.
Je suis un garçon timide.
Longue vie au roi !
Le roi n'a pas invité que nous, mais aussi plusieurs autres personnes.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Monsieur Oh est venu au Japon pour étudier le japonais.
Enlevez son nom de la liste des candidats.
Passe-moi le sel, s'il te plaît.
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
Les crayons se vendent par douzaines.
N'hésite pas à me poser des questions.
J'ai vu une silhouette s'approcher.
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.
C'est un héros inconnu.
Fumer est une mauvaise habitude.
Fumez-vous ?
J'ai besoin de quelques personnes pour m'aider.
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
J'ai pris un taxi devant la gare.
Pourrais-tu me déposer à la gare ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?
Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
À son arrivée à la gare, il appela un taxi.
À mon arrivée à la gare, je t'appellerai.
Arrivée à la gare, elle appela son frère.
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
Un Américain m'a parlé à la gare.
J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
Elizabeth, Reine d'Angleterre.
Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
Parler anglais est très difficile pour moi.
Elle parle mieux anglais que n'importe lequel de ses camarades de classe.
Il est difficile de maîtriser l'anglais.
Il est difficile de maîtriser l'anglais.
Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
Je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.
L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
L'anglais est aussi étudié en Chine.
L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.
L'anglais n'est pas facile pour moi.
L'anglais est facile à apprendre.
Quant à l'anglais, personne ne peut faire mieux que moi.
Ce n'était pas si simple d'écrire une lettre en anglais.
Je t'aimerai toujours.
Je t'aimerai toujours.
Tous ces films sont ennuyeux.
Ses yeux étaient noyés de larmes.
Un rayon de soleil traversait les nuages.
La chance sourit aux audacieux.
L'exercice est essentiel pour un chien.
Un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture.
La fin justifie les moyens.
Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
Il semble pleuvoir.
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »
Je peux éplucher une pomme.
"Ah" est une interjection.
Son anglais est excellent.
« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.
«Je t'aime», murmura-t-elle en fermant les yeux.
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».
"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.
Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
Il est juste dix heures.
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Il est presque onze heures et demie.
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
L'entrée n'est autorisée qu'aux 18 ans et plus.
J'ai 19 ans.
Puis-je vous poser une question ?
Puis-je vous poser une question ?
Puis-je vous poser une question ?
Un dollar est égal à cent cents.
En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.
Il est parti il y a une heure.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.
Un chat apparut de derrière le rideau.
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.
Les deux sont vivants.
Les deux sont vivants.
Les deux sont vivants.
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.
Le 15 mars sera mon dernier jour d'école.
Chacun des trois garçons a gagné un prix.
J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
Peux-tu me prêter cinq cents yens ?
J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
C'est 50 yen.
Il est mort à l'âge de 54 ans.
Cinq est plus petit que huit.
Il s'est levé à six heures, et parti à sept heures.
On se voit vers 7 heures.
Huit est le double de quatre.
Prenez le train express sur le quai numéro 9.
Ah, la lumière s'est éteinte.
Ah, la lumière s'est éteinte.
Regarde ! Une étoile filante.
Oh ! Je connais cet homme.
Oh ! Vraiment ?
J'ai faim !
J'ai faim !
J'ai faim !
J'ai faim !
Oh, oui, je m'en souviens.
Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.
Ah, tu pars demain !
Il doit mourir.
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.
J'ai osé soutenir son avis.
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?
En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
Venez après-demain.
Venez après-demain.
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Il est ici !
Je serai libre dans dix minutes.
Je t'appellerai plus tard.
Vous me manquez vraiment beaucoup.
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
Je sais que tu es intelligent.
L'un de nous deux devra le faire.
Prends-en autant que tu veux.
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Puis-je te parler ?
J'aimerais que tu lises ce livre.
Je ne peux pas te prêter ce livre.
C'était un plaisir de vous revoir.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Je t'ai donné un livre.
Quel âge a votre oncle ?
Quel âge a votre oncle ?
Sais-tu où ton père est allé ?
Êtes-vous fier de votre père ?
Fais ce que tu veux.
Je pense que je devrais le faire pour vous.
J'ai reçu votre lettre.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Êtes-vous content de votre travail ?
Combien de pommes veux-tu ?
Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?
Combien de fois par mois écris-tu à ta mère ?
Êtes-vous professeur ici ou élève ?
Aimes-tu le sport ?
As-tu entendu les nouvelles ?
Combien as-tu payé pour cet ordinateur ?
As-tu un violon ?
Est-ce que tu as déjà été en France ?
Es-tu médecin ?
Sais-tu nager ?
Aimez-vous l'anglais ?
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
Est-ce que tu as un crayon ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Qu'est-ce que tu marches vite !
Savez-vous cuisiner le poisson ?
Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Je crois que tu aimes ton métier.
M'aimes-tu ?
M'aimes-tu ?
M'aimes-tu ?
As-tu une voiture ?
Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
Croyez-vous en Dieu ?
Croyez-vous en Dieu ?
Croyez-vous en Dieu ?
Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?
Parles-tu japonais ?
Pouvez-vous monter à cheval ?
Étudiez-vous ?
Étudiez-vous ?
Je t'admire.
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
Est-ce que tu crois aux fantômes ?
Tu crois aux fantômes ?
Croyez-vous aux fantômes ?
Puis-je t'appeler Bob ?
Je suis né pour t'aimer.
Excuse-moi.
Le docteur le guérira peut-être de son cancer.
Ce nuage a une forme de poisson.
Je veux ce sac.
Regarde ce bâtiment.
Comme ce chien court vite !
Je me demande qui est cette fille.
Regarde les filles.
Les cheveux de ce garçon sont noirs.
Ce garçon a les cheveux noirs.
Ce château est beau.
Il doit être le frère de Tom.
Il est docteur et professeur d'université.
Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
Ce bébé est gras et en bonne santé.
N'écoute pas cet homme.
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Éloignez-vous de cet étang.
Change de bus à cet arrêt.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
C'est un magasin bon marché.
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
Cette boîte est trop petite pour tout contenir.
Ce livre vaut la peine d'être lu.
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
Ne dépense pas trop d'argent.
S'il te plaît ne marche pas trop vite.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Quel a été votre impression de l'Amérique ?
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
Les États-Unis bordent le Canada.
L'Amérique a du pétrole en abondance.
Je préfère les films français aux américains.
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.
L'arabe est une langue très importante.
Au fait, tu es libre cet après-midi ?
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.
Alice était peut-être là-bas hier, mais on ne l'a pas vue.
La consommation d'alcool augmente chaque année.
Une idée m'est venue.
Certains aliments donnent soif.
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
Une fille m'a téléphoné.
Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.
Un jour, je l'ai rencontré.
Un jour, je l'ai rencontré.
C'est exactement ce que je voulais.
C'est notre école.
C'est une pagode.
Ce n'est pas un cheval mais un âne.
Ce n'est pas un cheval mais un âne.
C'est la maison où il réside.
C'est la maison où il réside.
Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.
Je ne peux pas me concentrer avec tout ce bruit.
Ann aime beaucoup la musique.
Ann est une petite fille.
On dit que Ann est leur chef.
C'est une bonne personne.
C'est une bonne personne.
Je pense que nous pourrions être bons amis.
Non, merci.
Je viens d'Angleterre.
Je viens d'Angleterre.
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.
N'importe comment, la fête devra être annulée.
Venez avec nous.
Venez avec nous.
Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?
Venez quand vous voulez.
Je suis toujours prêt à mourir.
Je suis toujours prêt à mourir.
J'ai toujours soif.
Elle arriva en retard comme d'habitude.
C'est parce que j'ai raté mon train habituel.
Chaque fois que je le vois, il sourit.
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
C'est trop tard maintenant.
C'est trop tard maintenant.
Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.
As-tu des écouteurs ?
Ne laisse pas la porte ouverte.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
Les lapins ont de grandes oreilles.
Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.
Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.
Notre bébé ne parle pas encore.
Notre chat est dans la cuisine.
Ma mère est active.
Edison inventa la lampe électrique.
Emi est une fille bien.
Emi va apprendre l'anglais.
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour fille.
Eric est dans notre équipe de football.
Merci pour le merveilleux dîner.
Les minéraux sont abondants en Australie.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Je m'occupe de mon grand-père.
Mon oncle est venu me voir.
Mon oncle reste avec nous cette semaine.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Mon oncle m'a donné un cadeau.
Mon oncle m’a donné un livre.
Mon oncle m’a donné un livre.
Ottawa est la capitale du Canada.
Bonjour, Mike.
Il a arrêté de fumer il y a deux ans.
Bonne nuit, maman.
Une branche d'olivier symbolise la paix.
Pouvez-vous jouer de l'orgue ?
N'ai-je pas raison ?
N'ai-je pas raison ?
Je préfère les pommes aux oranges.
J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
J'ai de l'argent.
Voulez-vous vous asseoir ?
Voulez-vous vous asseoir ?
Voulez-vous vous asseoir ?
Avez-vous des enfants ?
Avez-vous des enfants ?
Merci beaucoup pour ta lettre.
Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
Uniquement de l'eau je vous prie.
Prends soin de toi.
Laissez-vous vos enfants boire du café ?
Bon anniversaire !
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.
Comment va ta mère ?
J'espère vous voir.
Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
J'ai choisi le vert pour les rideaux.
J'ai choisi le vert pour les rideaux.
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Les grenouilles ont peur des serpents.
Regarde si le gaz est coupé.
Regarde si le gaz est coupé.
J'ai oublié de fermer le gaz !
J'ai un rhume.
J'ai un rhume.
J'aime ta façon de marcher.
Le Canada se trouve sur la partie nord de l'Amérique.
Mettez une étiquette sur tous les sacs.
Ma femme essaye de dormir.
Ma femme essaye de dormir.
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
Ne touchez pas l'herbe.
Ne touchez pas l'herbe.
Ne touchez pas l'herbe.
J'ai une toux sèche.
Mon corps me fait mal.
J'aime tout ce qui est joli.
Tu vas tellement me manquer.
Le renard est un animal sauvage.
J'ai raté le dernier bus hier.
Êtes-vous tous prêts ?
Allez-vous souvent à l'étranger ?
Est-ce que vous croyez aux fantômes ?
Est-ce que vous croyez aux fantômes ?
Kim et moi, nous avons le même âge.
Cathy vient pour voir notre bébé ce soir.
Il semble que Cathy aime la musique.
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.
Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.
Mme Crouch, avez-vous un emploi ?
Le vert ne va pas avec le rouge.
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.
Avez-vous une carte de crédit ?
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.
C'est la raison pour laquelle il le fit.
Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.
Kate ne célèbre presque jamais son anniversaire.
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
Ken est arrivé à Kyoto.
Ken est plus vieux que Seiko.
Ken a une guitare.
Ken parle comme s'il savait tout.
Ken a pris le mauvais bus par erreur.
Ken est heureux.
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Les chauves-souris volent dans l'obscurité.
Je vais faire un peu de café.
Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
On peut voir le Mont Fuji d'ici.
Va-t'en d'ici.
J'ai mal ici.
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
Entre nous, il a l'air d'être homosexuel.
S'il vous plaît, attendez un peu ici.
La brique ne remplacera jamais (prendra la place) le béton armé ici.
On ne vend ici que des chaussures pour dames.
On ne vend ici que des chaussures pour dames.
Je descends ici.
Reposons-nous ici.
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
Ne jouez pas au base-ball ici.
Ne jouez pas au base-ball ici.
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
Ne restons pas ici trop longtemps.
Asseyons-nous ici sur l'herbe.
Il fait très chaud ici.
J'ai souvent été ici.
Viens ici et aide-moi.
Viens ici, John.
Ouvre ton cœur.
Viens ici.
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
Je suis un étranger ici.
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
Comment trouves-tu ce whisky ?
J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
Combien coûte cette cravate ?
Est-ce que ce bus va à la plage ?
Est-ce que ce bus va à la plage ?
Ces bananes sont-elles mûres ?
Combien coûte ce stylo ?
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Personne n'habite dans cette maison.
Peux-tu chanter cette chanson ?
Je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
Les œufs sont bon marché en cette saison.
À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
On a proposé que cette matière soit étudiée à la prochaine réunion.
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.
Comme ce lac est profond !
Dans ce pays il y a quatre saisons.
Je dois apprendre ce poème par cœur.
Apprenons ce poème par cœur.
Ne le dis pas à papa.
Je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère.
Puis-je utiliser ce vélo ?
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
Veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît.
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
J'aimerais acheter cette poupée.
Les poissons sont nombreux dans cette rivière.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît.
La chasse est interdite dans cette zone.
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
C'est juste en descendant la rue (et) sur votre gauche.
Choisis entre les deux.
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
Il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie.
Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
As-tu besoin de ce livre ?
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Peux-tu résoudre ce problème ?
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.
Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.
Voici mon reçu.
Voici mon reçu.
Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
Je n'aime aucun de ces chapeaux.
Peux-tu copier ça pour moi ?
Puis-je manger ceci ?
Puis-je manger ceci ?
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
Je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil.
Il doit être stupide de croire une telle chose.
Avez-vous déjà vu un aussi joli film ?
Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
Comment allez-vous ?
J'apprécie votre coopération.
À votre santé !
Mille mercis pour votre gentillesse.
Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.
Allez !
Que le match commence.
Que le match commence.
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.
Sazae oublie toujours son propre numéro de téléphone.
Une équipe de football comporte 11 joueurs.
Tu joues au football ou au rugby ?
Jouons au football.
Sam, qu'est-ce que tu fais ?
Ne sors pas sans dire au revoir.
S'il vous plaît, prenez de la salade.
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.
Sally a rencontré Harry à la gare.
Il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui.
Shakespeare est le nom de l'auteur.
Jane préfère les chiens aux chats.
Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.
Mais il avait besoin d'un boulot.
Mais je veux une voiture.
Mais je veux une voiture.
Mais les êtres humains sont différents.
Mais le fermier lui sourit.
Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.
Néanmoins, la quantité est incorrecte.
Mais je n'avais pas peur.
Mais je n'avais pas peur.
Mais comment peuvent-ils le faire ?
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Jimmy vient souvent me voir le week-end.
Jimmy était habitué à ce que ses amis se moquent de lui.
Jim doit être hospitalisé immédiatement.
Jim lit le japonais.
Jim n'est pas avocat mais médecin.
Jim n'est pas avocat mais médecin.
Tous sauf Jim sont venus.
Puis-je avoir la clé maintenant ?
C'est Jack qui a cassé la fenêtre hier.
Jack a l'air de le regretter profondément.
Jack parle anglais.
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
Jack fait la collection de timbres.
Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.
Judy m'a regardé.
Puis-je parler à Judy ?
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
Je ne sais pas si George vient.
Georges mit une chaîne à ce chien.
George a calculé le coût du voyage.
John et Ann s'aiment.
John a deux fils.
Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?
Un homme aussi honnête que John ne pourrait dire un mensonge.
John a deux ans de plus que moi.
John emploie 200 travailleurs.
John était marié à Jane.
John est doué pour les échecs.
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.
John sortit une clé de sa poche.
John sortit une clé de sa poche.
John écrit à ses parents une fois par mois.
John a pris beaucoup de poids récemment.
John a le même âge que moi.
Jean est mon meilleur ami.
Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.
As-tu acheté une pastèque ?
Susan fit briller les chaussures de son père.
Susie adore la musique Japonaise.
L'occasion fait le larron.
Viens ici tout de suite.
Viens ici tout de suite.
Appelle Tom tout de suite.
Appelle Tom tout de suite.
Il se fâche facilement.
Je serai de retour dans quelques minutes.
C'était génial. Je suis allé à Kyôto.
Steve a reçu une lettre de Jane.
Une grève a perturbé le service postal.
Merci pour le merveilleux cadeau.
À la fin du discours elle répéta le mot.
Pourrais-je avoir une cuillère ?
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Tout s'est déroulé selon le plan.
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Une éponge absorbe l'eau.
Mr Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.
Excusez-moi. Puis-je passer ?
Excusez-moi, je me suis perdu.
Cecil alluma une bougie.
Tous mes sacrifices furent vains.
Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
Ce n'est pas mon sujet préféré.
Je ne peux m’empêcher de faire cela.
C'est vrai, dit John.
Ne le penses-tu pas ?
J'y suis allé en bus et en train.
Je compte aller là-bas.
Et l'arbre était heureux.
Quel temps fait-il là-bas ?
Une rivière traverse la longue vallée.
As-tu payé ces chaussures ?
Dis-moi comment jouer au jeu.
Devrais-je lui dire ?
Combien de fois par jour passe ce bus ?
J'ai réussi à trouver une place de parking juste en face de l'immeuble.
Ne me regarde pas de cette façon.
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
J'aurais aimé voir le film.
Je préfèrerais faire une promenade qu'aller voir un film.
Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.
Pouvez-vous voir l'image ?
S'il vous plaît surgelez le poisson et la viande.
Les deux frères sont morts.
Soyez sûr que le chien ne s'échappe pas.
N'approchez pas du chien.
N'approchez pas du chien.
Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.
N'oublie pas de me le faire savoir quand il sera temps.
Avez-vous reçu la lettre ?
Le livre est d'une grande valeur.
C'était Tom qui a sauvé cette fille.
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
Comment se prononce le mot ?
Comment se prononce le mot ?
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
Exactement !
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
Ne joue pas a la balle dans la pièce.
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.
Lis le livre encore et encore.
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Donne le livre à qui le veut.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Je n'ai rien a dire à ce sujet.
J'ai trouvé difficile de résoudre le problème.
Une partie de l'histoire est vraie.
Raconte-moi l'histoire.
Avez-vous des boissons sans alcool ?
C'est comme ça.
Je pense que c'est la meilleure manière.
C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.
C'est ce que nous voulons savoir.
C'est ce que nous voulons savoir.
C'est ce que nous voulons savoir.
Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.
J'admets que cela est vrai.
J'admets que cela est vrai.
C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.
C'est tout.
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
Je te donne un jour pour y penser.
C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
C'est exactement ce que je veux.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
C'est un tournesol.
C'était juste une blague.
Je ne peux pas m'en empêcher.
C'est surprenant.
C'est ta responsabilité.
Je ne pense pas que c'était une sage décision.
Ce n'est pas cher.
C'est trop cher.
C'est facile à faire et c'est simple.
C'est moi.
C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
C'est une bonne nouvelle pour moi.
Ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas le cas.
Ce n’est pas complètement sûr.
Ça ce n'est pas totalement faux.
Tout le monde le sait.
Ce n'est qu'une plaisanterie.
C'était une très bonne expérience pour lui.
C'est un autre problème.
Cela peut être vrai.
C'est une bonne idée.
Je te le donnerai.
Ne le mets pas sous la pluie.
Laissez-moi regarder !
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
Ça me rend triste d'entendre ça.
Ça me rend triste d'entendre ça.
Ne dis pas ça.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
C'est idiot de manger autant.
Ce n'est pas si loin.
Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.
Ne marche pas si vite.
Je ne peux pas acheter un livre aussi cher.
Ne parle pas comme ça.
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
La plupart des gens aiment regarder la telé.
Mais maintenant je vois que je ne suis rien.
Takeshi a levé la main pour poser une question.
Je regarde juste.
Une autruche ne vole pas.
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.
Cela ne me dérange pas si vous fumez.
Il est permis de fumer.
Il va probablement neiger demain.
Quelqu'un joue du piano.
Quelqu'un me saisit par le bras.
Tout le monde connaît la nouvelle.
Tout le monde peut faire une erreur.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Il semble que personne ne connaisse la vérité.
Personne ne peut m'aider.
Chaque mouvement du danseur était parfait.
Il fera de plus en plus chaud.
Dan est venu accueillir Julie à 6 heures.
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.
Je viens de le rencontrer.
Je viens de le rencontrer.
Si tu lui demandes, il t'aidera.
Donnez-moi un morceau de craie.
Donnez-moi un morceau de craie.
Donnez-moi trois morceaux de craies.
Donnez-moi trois morceaux de craies.
Le chocolat a un goût sucré.
Attendez un moment.
Attendez un moment.
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.
Il a fini par connaître la vérité.
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Le dîner est prêt.
Le dîner est prêt.
Damon m'a montré son album de timbres.
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
Elle a mis le magazine sur la table.
Il y avait un chat sur la table.
Saute le plus haut possible.
Saute le plus haut possible.
Saute le plus haut possible.
Viens aussi vite que possible.
Ted aime son épouse Elizabeth.
Detroit est célèbre pour son industrie automobile.
J'aime jouer au tennis et au golf.
Jouer au tennis est son hobby.
Mais tu l'aimes !
Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.
Mais je suis capable de bien cuisiner.
L'antenne de télé a été cassé par l'orage la nuit dernière.
Allume la télévision s'il te plaît.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Je suis en train de regarder la télévision.
Mary aime regarder la télévision.
Puis-je éteindre la télé ?
J'ai entendu la porte se fermer.
Je me suis pincé le doigt dans la porte.
Ne claquez pas la porte.
L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
Je ne sais pas parler allemand.
Pourquoi pleures-tu ?
Pardonne-moi s'il te plaît.
Comment puis-je quitter ce travail ?
Comment se fait-il qu'un parfait étranger connaisse son nom ?
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
Comment l'as-tu connu ?
Ne sachant que faire, j'ai demandé l'avis du professeur.
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
S'il vous plaît, asseyez-vous !
Penses-y.
Servez-vous s'il vous plaît.
Allume-le, s'il te plait.
Ouvrez la porte s'il vous plaît.
Enfin nous avons atteint la Californie.
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.
Assieds-toi où tu veux !
Il y a un grand supermarché dans mon quartier.
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Je ne sais pas où aller.
Devine où j'ai été.
Au fait, où vivez-vous ?
Au fait, quelle est votre adresse ?
Au fait, où habitez-vous ?
Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
Elle est aussi belle que sa mère.
C'est très bon.
C'est très triste.
Quel âge a Tony ?
Combien cours-tu par jours ?
Tous les bus sont pleins.
Comment les veux-tu ?
De toutes les matières, je préfère l'anglais.
Peux-tu me conseiller un bon jeu ?
Chaque étudiant dispose d'un casier.
Toutes les chaises étaient occupées.
Mme Thomas nous apprend l'Histoire.
D'après Tom, Jane s'est mariée le mois dernier.
Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
J'aime Tom parce qu'il est honnête.
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.
Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?
Aussi rapide que tu sois capable de courir, tu ne rattraperas jamais une moto.
Comment une chose si étrange a pu arriver ?
Je dois l'aider à tout prix.
Ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.
Quelle que soit la manière dont tu t'y prends, le résultat sera le même.
Coupe le gâteau avec un couteau.
Parce que je veux devenir traducteur.
Je ne peux pas justifier son absence à l'école.
Trouvons quelque chose pour s'asseoir dessus.
Tout est prêt.
Tout est prêt.
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
Nancy ne joue pas au tennis.
Je ne sais pas quoi dire.
Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.
Je me sens fatigué.
Les poulets cherchaient de la nourriture.
L'ail renforce la saveur des plats.
Les chats peuvent voir dans le noir.
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?
Il n'y avait que six personnes à la fête.
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
On y est.
Un pilote communique avec un aéroport par radio.
Une mouche peut marcher sur le plafond.
Le basket-ball est très amusant.
Prenons un bus.
Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
Avez-vous votre passeport ?
Avez-vous votre passeport ?
S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Parfait !
Une colombe est un symbole de paix.
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
J’aimerais aller à Hawaii.
J'ai commandé deux hamburgers.
Le pain est fait à partir de la farine.
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
Les bouteilles de bière sont faites de verre.
C'est l'heure de nourrir les moutons.
Il a dit qu'il souffrait d'un mauvais mal de tête.
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
L'un parle anglais et l'autre japonais.
L'un parle anglais et l'autre japonais.
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
Bill était en retard à l'école, comme d'habitude.
Qui est-elle ?
Bill vit près de la mer.
Bill était très aimé des autres enfants de son école.
Bill sait faire du vélo.
Bin, aimes-tu le baseball ?
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Une fourchette est tombée de la table.
Le football est mon sport préféré.
Le football est mon sport préféré.
J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.
Mr Brown est notre professeur d'anglais.
M. Brown fait partie de la classe aisée.
Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
Le plastique ne brûle pas facilement.
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
La France est au sud de l'Angleterre.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Fred passa toute la journée à chercher un travail.
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.
Sortez du lit !
Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Perry a obtenu de lui de précieuses informations.
Un dénommé Henri veut vous voir.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Paul a gagné beaucoup d'argent l'année dernière.
Mon vélo a un pneu crevé.
Je suis Tom Hunter.
Je suis un peu en colère contre toi.
Il y a des boutons sur le manteau.
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Presque tous les chiens sont vivants.
Presque personne ne le croyait.
Presque toutes les feuilles sont tombées.
Il est presque aussi grand que moi.
Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.
Presque personne ne la croyait.
Presque personne ne la croyait.
Bob et Tom sont frères.
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
Bob est fiancé à Mary depuis plus d'un an.
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
Bob sait cuisiner.
Une livre est une unité de poids.
Ça ne prendra que quelques minutes.
Mike a appelé son chien Spike.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Crois-le ou non, elle a trois enfants.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
D'abord regardons cette célèbre photo.
Au revoir !
Au revoir !
Au revoir !
Au revoir !
Je dois t'avertir que si tu refais ça à nouveau, tu seras puni.
Il pleut encore.
Il est encore trop tôt pour se lever.
Je pense que je serai bientôt de retour.
Collectionnes-tu toujours les timbres ?
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
Madère est le nom d'un vin.
Mayuko a fait un rêve étrange.
Mayuko était morte de fatigue.
Mayuko va à l'école à vélo.
Mayuko entra dans la pièce.
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
On dirait qu'elle est saoule.
Bois ton lait.
Bois ton lait.
Bois ton lait.
Tout le monde parle de lui en bien.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Je n'en aime aucun.
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.
Marie aide sa mère.
Mary est la plus jolie des deux.
Mary aime beaucoup le lait.
Mary aime beaucoup le lait.
Mary n'a personne à qui parler mais elle ne se sent pas seule.
Marie n'est pas aussi grande que lui.
Marie va nous aider demain.
L'espagnol est parlé au Mexique.
Lis le message encore une fois.
Choisis le plat que tu veux dans le menu.
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
Encore une fois s'il vous plaît.
Donnez-moi une autre chance d'essayer.
Donnez-moi une autre chance d'essayer.
Il est déjà 7 heures.
Il est déjà neuf heures.
Je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps. Je dois cesser de penser à elle.
Je n'en veux pas plus.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
Essayons encore une fois.
Fais-le encore une fois.
Fais-le encore une fois.
Donnez-moi une autre chance.
Désolé.
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.
Cela était difficile à croire.
C'est l'heure d'aller à l'école.
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
J'ai déjà fini mon travail.
Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
Je pleure ma jeunesse perdue.
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Je l'ai presque oublié.
Un peu plus fort.
Puis-je commencer à manger maintenant ?
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
Il est tard.
As-tu déjà pris ton déjeuner ?
Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.
As-tu déjà nettoyé ta chambre ?
Il est déjà 10 heures du soir.
Bonjour, M. Freeman est-il là ?
Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?
Corrigez-moi si je me trompe.
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
Si j'étais vous, je serais plus prudente.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Je compte y aller demain s'il fait beau temps.
Bien sûr !
Bien sûr !
J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.
J'aimerais être plus jeune.
Plus fort, s'il vous plait.
Plus fort, s'il vous plait.
Je veux acheter une montre plus chère.
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
Demandez-moi quelque chose de plus simple.
Personne ne parle plus cette langue.
Personne ne parle plus cette langue.
Je ne lui fais plus confiance.
Hé ! Quoi de neuf ?
Enfin mon tour est venu.
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
Bonne journée !
Bonne question.
Comment osez-vous dire cela ?
De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
Je n’arrive pas à bien dormir.
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
Selon la radio, il va pleuvoir demain.
Je préférerais partir tôt plutôt que prendre le train aux heures de pointe.
Aux heures de pointe, il nous est difficile de trouver un taxi par ici.
S'il te plaît, calme-toi.
Lincoln fut un grand homme d'État.
Est-ce que tu aimes les pommes ?
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
Je mange une pomme.
Je mange une pomme.
Linda se leva pour chanter.
Lucy vient d'Amérique.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
Lucy a été élevée par ses grand-parents.
Lucy a rendu ses parents heureux.
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
Les citrons sont acides.
Le citron est acide.
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Rome est en Italie.
Rome est en Italie.
Londres est grand, comparé à Paris.
Notre équipe a perdu.
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
Un aigle vole dans le ciel.
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
Je suis à la maison.
Je suis célibataire.
Je suis célibataire.
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Je n'ai pas pris part à la conversation.
Je suis de Kyoto.
Je veux y aller avec toi.
J'ai honte de moi-même.
J'ai honte de moi-même.
Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.
Le Mont Aso est un volcan actif.
Aoi danse.
Ne sois pas un mauvais garçon.
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
Un poing fermé peut être une indication de stress.
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.
La sécurité est la chose la plus importante.
Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
J'avais peur de me perdre dans le noir.
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
La communication prend de nombreuses formes.
Je perdis conscience.
Je pense qu'il est docteur.
Je pense qu'il est docteur.
Prenons une pause.
À première vue, la question semble simple.
J'ai attendu pendant une heure, mais il n'a pas apparu.
"Tu es fatigué ?" "Non, absolument pas."
Laissez-moi y aller avec vous.
Je peux courir avec toi ?
Viens pêcher avec moi.
Je ne veux pas y aller seul.
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
Une voiture s'arrêta devant ma maison.
Une fois parti, tu ne pourras plus le récupérer.
Je dois rester au lit toute la journée.
Il a plu beaucoup toute la journée.
La foudre précède le tonnerre.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?
Est-ce que les boissons sont gratuites ?
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.
Je ne vois rien du tout de mon oeil droit.
Je ne peux pas lever mon bras droit.
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.
Il pleuvait.
Je n'aime pas sortir quand il pleut.
Je pense qu'il va pleuvoir.
Je suis impatient de vous rencontrer.
Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
Parlez-vous français ?
Parlez-vous français ?
Parlez-vous français ?
Parlez-vous français ?
L'avez-vous fait vous-même ?
Est-ce que tu t'es amusé ?
Ce musée vaut la visite.
Tout va bien jusque-là.
L'anglais est parlé en Australie.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
John resta à la maison comme on le lui dit.
"Qui est dans la voiture ?" "Tom."
Une nouvelle décennie est passée le temps d'un clignement d'yeux.
Jack ressemble à son père.
C'est le seul qu'il y ait en magasin.
Désolé...
Sourie-moi, s'il te plaît.
Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Mary sait nager.
Bill n'avait pas étudié suffisamment, il a donc échoué.
Bonne année !
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Un thé au citron, s’il vous plaît.
Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.
Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
J'aime mieux voyager en train qu'en avion.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Attention !
Attention !
Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
Enseigner requiert beaucoup de patience.
Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
Restez où vous êtes.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
Commençons par le commencement.
J'ai bien dormi cette nuit.
C'est grâce à ma mère que je suis qui je suis aujourd'hui.
Pas autant que je sache.
Mon nom est Yamada.
Ma mère ne parle pas anglais.
Je pense à vous tout le temps.
J'ai lavé ma chemise.
J'ai rendu John heureux.
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
Je ne sais pas parler français.
Il faut que j'y aille maintenant.
Il faut que j'y aille maintenant.
Il faut que j'y aille maintenant.
Il faut que j'y aille maintenant.
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
Je parle anglais.
J'étudie l'anglais.
Je ne pouvais qu'admirer son courage.
"Qui a écrit ce livre ?" "John."
"Qui t'a aidé ?" "Tom."
Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.
J'étais inconscient de sa présence.
Je n'ai pas une très bonne vue.
Je marche dans la forêt tous les jours.
Je me suis levé vers six heures.
Les accidents sont inévitables.
Elle vient me voir de temps à autre.
L'homme est un animal social.
Je veux de l'eau.
Je vis à Tôkyô.
Le Japon est constitué de 4 grandes îles, de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la Californie.
Puis-je entrer ?
J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.
Il semblait qu'il manquait d'argent.
C'est hors de question.
Il était plus ou moins saoul.
Son histoire se révéla être fausse.
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.
Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.
Il vit dans le coin.
Il vit dans le coin.
Il est enseignant.
Il a épousé une fille riche.
C'est le plus grand artiste vivant.
Il a critiqué ce que j'ai fait.
Il me donna tous les détails.
L'habit ne fait pas le moine.
Il parle vite.
Je me rappelle lui avoir donné l'information.
Elle est allée seule au Mexique.
Elle est susceptible.
Elle a dit "au revoir".
Elle a dit "au revoir".
Elle n'aime pas le football.
Elle n'aime pas le football.
Elle a coupé la pomme avec un couteau.
Elle dépense son énergie dans les fêtes.
Elle est fière de son lycée.
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
J'urine très peu.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Le Japon est devenu une nation puissante.
Le Japon est pauvre en ressources naturelles.
Je ne peux pas bouger.
Le temps s'est éclairci.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Mon fils est petit pour son âge.
L'élection générale se tiendra en mai.
N'ouvrez pas la fenêtre.
La présence de tous les membres est requise.
Le professeur nous a dit ce qu'il faudrait que nous lisions.
Notre professeur avait l'air surpris.
Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.
Il est meilleur que moi en mathématiques.
Je n'aime pas chanter en public.
Je n'ai rien à déclarer.
Je vais faire un électrocardiogramme.
Les jeunes enfants sont très curieux.
Je dois écrire une lettre.
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
Ne vis pas au-dessus de tes moyens.
Il a trois ans de plus que moi.
Il a trois ans de plus que moi.
Moi aussi, je suis professeur.
Moi aussi, je suis professeur.
Moi aussi, j'aime l'anglais.
Je prévois de jouer au football demain.
J'ai une fille.
Je passe tous les jours devant cette église.
Je suis allé sur la tombe de mon père.
Mon père m'a offert un jeu.
Je la connais un peu.
Je crois qu'elle est malade.
J'ai cédé à ses exigences.
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
J'aime la cuisine japonaise.
J'aime la géographie et l'Histoire.
Il est né à Osaka mais a grandi à Tokyo.
Je suis enseignant.
Je suis enseignant.
Je préfère l'anglais aux mathématiques.
J'aime nager, mais je ne veux pas nager ici.
J'ai bien dormi.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
J'ai rencontré un de mes vieux copains.
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.
J'aimerais dessiner.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
Je ne veux pas vivre seul.
J'aime le rock.
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
Je l'ai connue en France.
Je veux vraiment une moto.
Je l'ai lu dans le journal.
Je dois m'occuper de ce chat.
Je vis dans ce quartier.
J'ai été forcé à boire.
J'ai été forcé à boire.
Je lis le New York Times.
Je suis Japonais.
Ma mère est professeur.
Mon père était occupé.
Mon père n'aime pas la musique.
Mon père est professeur d'anglais.
Mon père est professeur d'anglais.
Mes cheveux sont plus longs que ceux de Jane.
Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.
Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
Mon vélo a besoin d'être réparé.
Ma sœur est très intelligente.
Ma maison est près de la gare.
Mon père est très gentil.
Mon neveu est allergique aux oeufs.
Ne me réponds pas !
Ne me réponds pas !
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
Ma sœur était une très belle femme.
Ma femme est morte d'un cancer.
Gardez ma place, s'il vous plaît.
Les planètes tournent autour d'une étoile.
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
La santé est plus importante que la richesse.
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Je vais te dire un secret.
Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.
Je suis tombé sur elle par hasard.
Merci pour l'information.
La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
J'ai envie de sortir.
Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.
"Travaux sur la chaussée."
Je vois la tour de chez moi.
Demande-moi n'importe quoi !
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
Action !
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
Je parle un peu anglais.
Parlons anglais.
Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée.
Non, non et non !
Le saké bon marché rend malade.
La vie de Mozart fut très courte.
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
Comparez encore une fois la traduction et l'original.
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.
Devrais-je demander de l'aide à Peter ?
On m'a volé mon passeport.
Tenez.
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
Un homme est apparu derrière la porte.
Je sors un moment.
J'ai crevé un pneu.
J'ai crevé un pneu.
Ces mensonges sont impardonnables.
Donnez-le-moi.
Donnez-le-moi.
C'est pourquoi je suis en colère après lui.
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Fermez toutes les portes et fenêtres.
Fermez toutes les portes et fenêtres.
Un steak à point, s’il vous plaît.
John a hérité d'une grosse fortune.
John est un bon élève.
Sally lui a offert un cadeau de Noël.
Je vais suivre votre conseil.
J'ai honte de poser une question si stupide.
Un des principaux produits de ce pays est le café.
Puis-je garer ma voiture ici ?
J'aime mieux le café.
J'ai hâte de vous voir à Noël.
Revenons sur nos pas.
Je déteste le karaoké.
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Manger des pommes de terre provoque des flatulences.
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.
Ne sois pas si avare.
Ces insectes piquent-ils ?
Ces insectes piquent-ils ?
Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Es-tu occupé ?
As-tu étudié hier ?
Es-tu allé à Nikkô hier ?
Aimez-vous les chats noirs ?
Je ne peux pas vous prêter ce livre.
J'approuve son projet.
Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.
Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.
Il est né au XIXe siècle.
Il a rassemblé des bouts d'informations.
Il peut venir.
Je pense qu'il va bientôt revenir.
Il semble qu'il ait vécu en Espagne.
Il a perdu cet oiseau de vue.
Il a arrêté de fumer.
Il se préparait en vue de son départ imminent.
Il parle anglais et français.
Il est fier d'être sujet britannique.
Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire.
Il est devenu riche.
La faim l'a poussé à voler.
Il n'a jamais cédé à la tentation.
Il travaille du lundi au vendredi.
Je crois qu'il est heureux.
Je crois qu'il est heureux.
C'est mon vieil ami.
Il m'a frappé à la tête.
Ce n'est qu'un poète.
Il s'est suicidé.
Il ne sait même pas écrire son propre nom.
Il aime brutaliser les faibles.
Il m'a téléphoné à minuit.
Il m'a téléphoné à minuit.
Il a vécu jusqu'à 90 ans.
Il est entré par la fenêtre.
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
Il est arrivé samedi à Kyoto.
Il aime vivre à Tokyo.
Il a répondu à sa proposition par des rires.
En face de son père, il ne peut rien dire.
Il est vraiment très intelligent.
Il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées.
Il a donné son appareil photo à son ami.
Il part pour New York la semaine prochaine.
Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.
Il s'est arrêté de parler.
Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
Je l'entends souvent jouer du piano.
Je crois, sans l'ombre d'un doute, qu'elle est innocente.
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
Elle n'a personne à qui parler.
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
Elle a un grand nez.
Elle a un grand nez.
Ses vêtements étaient déchirés.
Elle parle bien anglais.
Elle est tombée malade il y a une semaine.
Depuis quand est-elle malade ?
Elle affiche toujours un sourire joyeux.
Elle aime écouter de la musique classique.
Elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe.
Elle dit qu'elle viendra.
Elle a besoin d'aide.
Elle a déchiré la lettre après l'avoir lue.
Elle a beaucoup d'argent.
Ce n'est encore qu'une enfant.
Ce n'est encore qu'une enfant.
Elle vit seule dans cette chambre.
Elle vit seule dans cette chambre.
Elle a versé le lait dans un bol.
Elle est habituée à vivre seule.
Elle était appréciée de tous.
Elle est allée à l'étranger.
Elle a monté les marches quatre à quatre.
Elle a pressé un citron pour le thé.
Elle a à peu près mon âge.
Elle nous a invités à dîner.
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.
Elle a fait demi-tour en voyant le serpent.
Elle n'a pas peur des serpents.
Elle n'a pas peur des serpents.
Elle portait un manteau bleu.
Elle est étudiante à l'université.
Elle s'est mise en colère.
Elle étudie ardemment.
Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
Elle avait hâte de le revoir.
Elle ressemble à sa mère.
Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.
Elle était accompagnée de sa mère.
Elle est passée sans même me jeter un regard.
Elle m'appelle Kenji.
Elle s'est plongée dans l'écriture d'un livre.
C'est plus une connaissance qu'une amie.
Mon père a arrêté de fumer.
Père arrose les fleurs.
Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
Ma mère m'a préparé à déjeuner.
Je n'ai aucun secret pour toi.
Je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe.
Si j'avais su la vérité, je te l'aurais dite.
Attention au chien !
Avez-vous beaucoup d'amis ?
Avez-vous beaucoup d'amis ?
Avez-vous beaucoup d'amis ?
Franchement, tu n'as pas fait de ton mieux.
Levez-vous, s'il vous plaît.
Levez-vous, s'il vous plaît.
J'étudie à l'étranger.
Je me sens seul.
Invariablement, elle écrit à sa mère chaque semaine.
C'est bizarre.
Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.
Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.
L'histoire se répète.
La qualité importe plus que la quantité.
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
Elle a terminé ses devoirs en une heure.
"Aimes-tu les serpents ?" "Bien sûr que non."
L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.
Allez, lève-toi.
La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.
Veux-tu du vin blanc ou rouge ?
Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
On nomme veuve la femme dont l'époux est décédé.
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.
Le bateau blanc a descendu le ruisseau.
Il y a une colombe blanche sur le toit.
S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Aide-moi, s'il te plait.
Tu es viré.
Ne mange pas trop.
Ils ont attendu leur professeur.
Comment marche cet appareil photo ?
Êtes-vous américain ou français ?
Êtes-vous américain ou français ?
Mon père fait une promenade dans le parc.
Ils ont tourné le film dans un vrai désert.
As-tu faim ?
La qualité du riz diminue.
Tu peux t'asseoir entre Meg et moi.
As-tu entendu les nouvelles à la radio ?
Où est Paris ?
Sais-tu si Lucy parle le japonais ?
"Salut", dit Tom, souriant.
Papa est un homme qui travaille dur.
Prendre un bain me relaxe.
Quand je prenais un bain, le téléphone a sonné.
C'est un livre concernant les étoiles.
C'est une lettre de mon ancien professeur.
Salut, Tom.
Deux enlevé à dix font huit.
Il a dit que nous devions garder le secret.
Je veux boire une tasse de thé.
Cette lettre est arrivée pendant que tu étais sorti.
Cette lettre est arrivée pendant que tu étais sorti.
Nous aurions dû faire plus attention.
Nous aurions dû faire plus attention.
Que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ?
Il y a un fait important que tu ignores.
Le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre.
Il a marié sa fille à un homme riche.
Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
L'égalité est garantie par la Constitution.
Nous ne devons pas rompre notre promesse.
On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.
Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.
Deux est la racine quatrième de seize.
La grâce n'est pas encore venue.
As-tu cassé la fenêtre exprès ou par accident ?
Il était très fatigué.
Il est très grand.
Il était très vieux.
Mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière.
Nous devons défendre notre liberté coûte que coûte.
Comment es-tu venu ici ?
Comment es-tu venu ici ?
Le film n'a pas été un succès au Japon.
"La prochaine fois", a-t-il dit.
Il était très fatigué, c'est pour cela qu'il est allé au lit tôt.
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.
Le printemps vient après l'hiver.
Le fromage est fabriqué à partir du lait.
Le fromage est fabriqué à partir du lait.
Où l'as-tu vue ?
Je n'aime pas le sushi.
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
Pleuvra-t-il aujourd'hui ?
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.
Ces animaux se nourrissent d'herbe.
Il joue au golf tous les dimanches.
Qu'est-ce que tu aimes bien ?
Qu'est-ce que tu aimes bien ?
Du poisson s'il vous plaît.
Les étés sont très chauds à Kyoto.
Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.
As-tu acheté un billet aller-retour ?
Nous avons joué au base-ball hier.
Il a continué à lire le livre.
Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.
Je mènerai à bien ce travail.
Ils souffrent de difficultés financières.
Il creuse sa propre tombe.
Nous avons atteint le sommet de la montagne.
Nous avons atteint le sommet de la montagne.
La guerre est un crime contre l'humanité.
Ma tante a trois enfants.
Ils ont tenté d'assassiner le président.
Ils ont essayé d'assassiner le président.
Il est parti sans dire au revoir.
Il partit sans me dire adieu.
Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?
Comment puis-je me rendre au commissariat de police ?
Où est le musée ?
L'exposition sera ouverte pour encore un mois.
Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.
Est-ce blanc ?
Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.
Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.
La couleur blanche est un symbole de la pureté.
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.
Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.
Le chien est mort.
Le chien est mort.
Nous discutions souvent de notre futur.
Combien de livres y a-t-il sur la table ?
Comment s'appelle-t-il ?
Je me lève à six heures presque tous les jours.
Le trottoir était couvert de feuilles mortes.
Mon père est un homme d'affaires.
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.
Je ne sais pas où il habite.
Si seulement je savais !
Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
Il promit de se marier avec elle.
Lorsque j'ai vu le dessin, je me suis souvenu de l'histoire.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
La littérature nous enseigne sur l'humanité.
"Puis-je utiliser votre dictionnaire ?" "Oui, je vous en prie."
Dites "ah".
Le symbole '&' signifie 'et'.
Elle a eu la gentillesse de m'aider.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
Elle a peint le mur en rouge.
Je me suis caché sous la table.
Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
Elle a ouvert la porte.
Cachons-nous derrière le rideau.
Je me réveille habituellement à six heures.
Il a fait un robot.
Il manque de motivation.
"Tu ne peux pas sortir maintenant." "Pourquoi cela ?"
Presque tous les élèves étaient dans la salle de classe.
Je suis désolé mais c'est impossible.
Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
Elle sait parler français.
C'est la grande sœur de Tom.
As-tu perdu quelque chose ici ?
Ce travail est difficile pour nous.
Combien de temps es-tu resté au Canada ?
Il est un danger pour la société.
Ce n'était pas cher.
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Ils habitent près de l'école.
Je reste à Osaka.
J'ai appelé à l'aide.
J'habite dans une grande ville.
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.
J'ai entendu quelqu'un crier.
Je ne sais pas qui a écrit cette lettre.
Je suis un homme.
Je suis un homme.
J'aime que les garçons soient dynamiques.
Il a répondu qu'il ne savait pas.
J'étais trop timide pour la regarder en face.
J'ai écrit la réponse très attentivement.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Je ne me lave pas les cheveux le matin.
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.
Je ne suis pas un oiseau, mais j'aimerais en être un.
Je ne suis aussi grand que mon frère, mais plus grand que mon père.
Je n'aime pas vivre à la campagne.
On m'a volé mon portefeuille dans le bus.
Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.
En hiver, j'attrape souvent le rhume.
Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.
Je vis à la périphérie de Tokyo.
J'aime lire des livres.
J'aime Nara, surtout en automne.
J'ai deux livres.
J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.
J'ai de la viande, du fromage et des tomates dans mon sandwich.
Je vais de mieux en mieux chaque jour.
J'ai été au Japon pendant deux mois.
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.
Je me suis décidé à quitter le Japon.
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
Généralement, j'allais au cinéma le dimanche.
Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
Je vais souvent en ville le dimanche.
Je vais à l'église le dimanche.
J'ai vu un chat courir après un chien.
Je n'ai pas de chat.
Je suis peut-être trop vieux.
Je sais monter à cheval.
Je sais monter à cheval.
Je ne suis qu'un client.
Je l'ai vu sauter.
Je sais où il habite.
Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.
Je ne connais pas la raison de son absence.
Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.
Je ne sais pas qui il est.
Je l'ai vu traverser la route.
Je ne savais pas qu'il était Japonais.
Je m'attendais à ce qu'il vienne.
Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
Je l'ai connu en France.
Je l'ai connu en France.
Je vais à l'école avec lui.
J'ai le même âge que lui.
Je lui dois pas moins de 50 000 yens.
Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.
Je le lui ai fait faire.
Je lui achèterai un crayon.
Je lui ai fait ouvrir la porte.
Je lui dois 50,000 yens.
Je compte sur son aide pour faire mes devoirs.
J'ai trois fois plus de livres que lui.
Il ne me croit pas du tout.
Je l'ai fait à sa demande.
Son discours n'avait aucun sens pour moi.
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Je déteste sa manière de parler.
Je déteste sa manière de parler.
Je peux répondre à sa question.
Je ne veux pas répondre à sa lettre.
Je lis non seulement ses romans mais ses poèmes aussi.
J'ai accepté son invitation.
Je connais son nom.
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
Je l'ai regardé dans les yeux.
J'étais très impressionné par son discours.
Je ne suis pas aussi grand que lui.
Je ne suis pas aussi grande que lui.
Je leur expliquais les règles du jeu.
Je leur ai ordonné de quitter la pièce.
Il ne devrait pas revenir ici.
Je l'appelle Mike.
Je l'appelle Mike.
Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.
Il le considérait comme un ennemi.
Il le considérait comme un ennemi.
Je ne sais pas quand elle peut venir.
Je sais qu'elle est mignonne.
Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.
Je les connais.
J'aimerais aller skier avec elle.
Je suis presque aussi grand qu'elle.
J'ai eu une discussion sympa avec elle.
Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.
Je lui ai demandé si je pouvais lire son livre.
Je lui ai montré ma chambre.
J'avais l'intention de l'appeler, mais j'ai oublié.
Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
Je me fais des soucis pour sa sécurité.
Je n'aime pas la façon dont elle rit.
Je n'aime pas la façon dont elle parle.
Je n'aime pas la façon dont elle parle.
J'avais une bonne opinion d'elle.
Je la rendrai heureuse.
Je la considère comme ma sœur.
J'étais fatigué.
"Je ne suis pas fatigué." "Moi non plus."
J'étais trop fatigué pour continuer à travailler.
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Je peux sauter.
J'ai attrapé un beau papillon.
J'ai fait un rêve étrange.
Je me lève généralement à huit heures.
Je suis lié à lui par une étroite amitié.
Je ne suis pas honteux de ce que mon père soit pauvre.
Je suis fier que mon père soit un bon cuisinier.
Je suis aussi grand que mon père.
J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
J'ai donné à mon père une cravate en soie.
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.
Je t'attendrai dans ma chambre.
Je dors dans ma chambre.
J'étudie.
J'étudie.
Je vais étudier.
J'ai des nouvelles de ma mère tous les mois.
J'aime beaucoup ma mère.
Je suis occupé.
Je ne suis pas occupé.
Je veux un livre.
Je lisais un livre.
Je lisais un livre.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
Je suis parti plus tôt que ma sœur.
Je me fais couper les cheveux tous les mois.
Je me lève à six heures chaque matin.
Je vais me coucher à 22h tous les jours.
Je joue au tennis tous les jours.
J'apprends l'anglais tous les jours.
Je parle anglais chaque jour.
Je parle anglais chaque jour.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
J'aime les mangas.
Je me fiche de la célébrité.
Je veux vivre.
Je pars pour le Canada demain.
Je serai là-bas demain.
Je me lèverai tôt demain.
J'irai à Tokyo demain.
Je serai occupé demain.
Je préfère le football au baseball.
J'ai marche environ 1 mile.
J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
Je crois aux fantômes.
On dit qu'il est capable de parler sans notes.
J'ai convaincu Yoko d'arrêter de fumer.
Je travaille pour une agence de voyage.
Je cuisine en ce moment.
J'ai un bon dictionnaire.
Je préfère le thé chaud que froid.
J'aime l'histoire.
J'ai besoin d'un dictionnaire Japonais-Anglais.
Je ne pouvais pas me faire comprendre.
Je me suis cassé le bras.
Je me suis cassé le bras.
Je le pense aussi.
Moi aussi, je peux monter un cheval.
Il ne peut pas être plus vieux que moi.
Vous me prenez pour un idiot ?
Il me regarda et aboya.
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Notre école est près de la gare.
Tous nos plans sont tombés à l'eau.
Toutes nos tentatives ont échoué.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne.
Nos ventes décroissent.
Nous regardons la télévision tous les soirs.
Le papier a été inventé en Chine.
J'ai une mauvaise vue.
Les poètes écrivent des poèmes.
Tous les examens sont à présent derrière nous.
Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.
Brossez vos dents.
Brossez vos dents.
Personne ne connaît la vérité.
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
Ma montre a été volée.
Je l'ai parfois vu à la télé.
Je descends à la prochaine station.
Demandez-lui quand part le prochain avion.
Demandez-lui quand part le prochain avion.
Mon oreille me gratte.
La nature joue un rôle important dans notre vie.
Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.
Je me connais très bien.
Regarde-toi dans le miroir.
Elle ne pensait pas que ses rêves pourraient se réaliser.
La liberté est le souffle de la vie.
Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.
Excusez-moi, mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Je m'excuse d'indiquer que votre calcul est faux.
Réponds à la question.
Réponds à la question.
Écrivez la question.
N'ayez pas peur de poser des questions.
N'ayez pas peur de poser des questions.
Asseyons-nous sur l'herbe.
Tout le monde sourit sur la photographie.
N'exposez pas les photos au soleil.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
Savez-vous conduire une voiture ?
Conduire une voiture est vraiment très simple.
Mon mari est un très bon cuisinier.
Ne faites pas une promesse que vous ne pouvez pas tenir.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
N'oublie pas de mettre un timbre à ta lettre.
As-tu reçu ma lettre ?
As-tu reçu ma lettre ?
La chirurgie est la meilleure solution.
Ai-je besoin d'une opération ?
Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.
Sors et va prendre du bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps.
Nom et adresse, s'il vous plait.
Décembre est le dernier mois de l'année.
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.
Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.
Fais tes devoirs.
Une pomme mure tomba de l'arbre.
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.
Junko est une belle fille.
Cela fait 6 ans exactement que j'allais en Nouvelle-Zélande pour la première fois.
Il fait trop chaud.
À l'aide !
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Les jeans sont maintenant à la mode chez les filles.
Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.
La Reine visitera la Chine l'an prochain.
Ne touche pas la blessure.
Je veux payer par chèque.
Les oiseaux chantent dans les arbres.
Une facture accompagnait le paquet.
J'ai un léger mal de tête.
Je suis un peu fatigué.
À cette distance le bateau a l'air d'une île.
Pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans cet accident de circulation.
L'as-tu invité ?
L'as-tu invité ?
Que le soleil levant est beau !
Je ne suis pas entré dans les détails.
Mon patron m'a invité à dîner.
Quelques passagers se sont plaints du service.
Les passagers sont-ils tous à bord ?
Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.
J'ai toujours faim.
J'ai toujours faim.
Trop manger est mauvais pour la santé.
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.
Le dîner peut attendre.
La nourriture est digérée dans l'estomac.
J'ai peu d'appétit.
La foi peut soulever des montagnes.
J'aime dormir.
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
J'ai fermé les yeux pour me calmer.
Une nouvelle école est en construction.
Une nouvelle école est en construction.
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
J'ai un nouveau vélo.
J'ai un nouveau vélo.
Je veux acheter un nouveau vélo.
Une nouvelle rue est en construction.
Selon les journaux, il neigera demain.
Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.
Je suis désolé, ce vol est plein.
Un véritable ami m'aurait aidé.
Dieu créa le monde.
Je ne crois pas que Dieu existe.
Dieu créa l'homme à son image.
Kobé est la ville que je préfère.
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
Les parents aiment leurs enfants.
Avez-vous une carte d'identité ?
Les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance.
Les opinions varient de personnes en personnes.
Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.
Si riche qu'un homme puisse être, il ne doit pas rester oisif.
L'homme est mortel.
Les êtres humains sont différents des animaux du fait qu'ils peuvent penser et parler.
L'homme est le seul animal qui parle.
L'homme est le seul animal qui parle.
Le peuple aime la liberté.
Les gens cherchent à fuir la chaleur de la ville.
Que la vie est courte !
Il courut vers sa mère dans la bibliothèque.
Donne-moi un verre d'eau, s'il te plaît.
Je prendrais bien un verre d'eau.
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.
Voyez-vous un bateau à l'horizon ?
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.
Le succès dépend de tes efforts.
Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
L'honnêteté est une vertu.
Un honnête homme ne vole jamais d'argent.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Un carré a quatre côtés égaux.
Le poisson cru n'est pas à mon goût.
La vie est de plus en plus chère.
Il est né le 14 février 1960.
Je n'ai pas mes règles.
"À quoi penses-tu ? " "À rien..."
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.
Je vous aiderai au nom de notre vieille amitié.
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.
En avez-vous en rouge ?
Le rouge n'est plus à la mode.
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.
La neige a couvert l’autobus.
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
Il a fait très froid le mois dernier.
Je l'ai acheté la semaine passée.
Docteur guérissez-moi.
Voilà notre professeur.
Même un professeur peut faire des erreurs.
Puis-je parler au professeur ?
Demandons au professeur.
Elle est venue me voir l'autre jour.
L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.
Merci pour l'autre jour.
Quelques enfants se baignent dans la rivière.
Faites l'amour, pas la guerre.
Un marin est la plupart du temps à la mer.
Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Merci d'avance.
Confirmez votre réservation à l'avance.
Ça ce n'est pas entièrement faux.
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.
Mange tout.
Mange tout.
Mon grand-père est mort il y a trois ans.
Grand-mère a trois fois et demie votre âge.
Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.
Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
Prépare-toi vite.
Viens vite !
Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Ouvrons la fenêtre.
Ouvrons la fenêtre.
Ferme la fenêtre.
Il voulait en savoir davantage sur eux.
Mon fils fera le travail.
Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
Pourriez-vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ?
La mort de son fils a brisé le cœur de Mary.
Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.
Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
Sois gentil avec les autres !
Ne vous moquez pas des autres.
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
Osamu Dazai s'est suicidé.
Taro, le dîner est prêt !
Taro est mort il a y deux ans.
Je t'attendrai.
Après une tempête vient le calme.
Chambre à louer.
Nettoie la cuisine.
Comme tu as grandi !
N'élève pas la voix sur moi.
Parle distinctement.
Pouvez-vous parler plus fort je ne vous entends pas.
Un gros typhon approche.
Je t'adore.
Il est sûr de réussir.
Tout ce qu'il faut faire c'est de se concentrer.
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.
Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?
Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Sais-tu qui a inventé cette machine ?
Tout le monde ne peut pas être poète.
Tout le monde peut le faire.
On dirait que personne ne connaissait la vérité.
Le fer est dur.
Personne ne peut le comprendre.
Personne n'est venu m'aider.
Personne n'était présent.
Tout le monde a tendance à être paresseux.
Personne ne sait son nom.
Avez-vous fini votre inscription ?
Je fus infiniment enchantée de l'accueil chaleureux.
Il retira son manteau parce qu'il faisait chaud.
Le savoir est une force.
Le savoir c'est le pouvoir.
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?
Le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde.
Les tremblements de terre peuvent arriver à tout moment.
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.
Excusez mon retard.
Je suis désolé d'être en retard.
Je suis désolé d'être en retard.
Ne sois pas en retard.
Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
Est-ce que tu déjeunes ?
Est-ce que tu déjeunes ?
Je ne suis pas matinal.
Il est huit heures du matin.
Un avion vole au-dessus de la ville.
L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.
Vous ai-je fait attendre longtemps ?
S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.
Les bons comptes font les bons amis.
À cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail.
Si vous voulez vivre longtemps ne fumez pas.
Un oiseau chante sur l'arbre.
Les oiseaux chantaient dans les arbres.
Les oiseaux chantent.
Les oiseaux chantent.
J'ai rêvé que j'étais un oiseau.
Un oiseau a des ailes.
Les oiseaux volent sur de longues distances.
Les oiseaux volent.
Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
Un angle droit a 90 degrés.
Naomi vient juste de terminer son travail.
N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
Vous ai-je blessé ?
Je ne peux pas supporter cette douleur.
Je vous fais une piqûre analgésique.
Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.
Je suis allé pêcher.
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Laissez-le seul.
Je vous prêterai quelques livres de mon frère.
Mon frère regarde la télévision.
Mon frère regarde la télévision.
Mon petit frère va dans une école primaire.
Je vis une mouche au plafond.
C'est un jour ensoleillé.
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
Le génie n'est rien de plus qu'une grande capacité pour la patience.
Une épidémie s'est déclarée.
J'habite à la campagne.
J'habite à la campagne.
M. Tanaka est un docteur, n'est-ce pas ?
L'électricité est très utile.
Peux-tu éteindre la lumière ?
N'oublie pas d'éteindre la lumière.
Donne-moi ton numéro de téléphone.
Ne touche pas à la peinture fraîche.
C'était samedi soir.
La colère le faisait trembler.
Ne crie pas.
Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.
Toutes sortes de gens vivent à Tokyo.
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.
J'ai mal à la tête.
J'ai mal à la tête.
C'est dangereux de sauter d'un train en marche.
Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
Es-tu seul ?
Tout à coup, j'entendis un cri.
Tout à coup toutes les lumières se sont éteintes.
Le temps est couvert.
Entre nous, il est un peu fou.
Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
Jiro n'est pas ici.
Viande ou poisson ?
Je ne veux pas de viande.
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
Je viens du Japon.
Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.
Combien de temps avez-vous vécu au Japon ?
Quant à ma vie au Japon, je n'ai pas de raisons de m'en plaindre.
La population du Japon est plus grande que celle de la France et de la Grande-Bretagne réunies.
Savez-vous la population totale du Japon ?
Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.
Le Japon est plein de surprises !
Le Japon doit importer la plupart de ses matières premières.
Le Japon est un pays industriel.
Le Japon est à l'est de la Chine.
Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.
Le Japon est un beau pays.
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.
Le Japon est un pays riche.
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Ne parle pas japonais.
Ne parle pas japonais.
As-tu des journaux Japonais ?
Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.
Les Japonais aiment voyager en groupe.
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.
Soit tu rentres, soit tu sors.
J'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée. Félicitations !
C'est combien le billet d'entrée ?
Je m'en moque si je suis mouillé.
Un chat m'a griffé.
Un chat a neuf vies.
Un chat peut voir dans le noir.
Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
Un chat peut voir dans l'obscurité.
Les chats aiment jouer au soleil.
Un bain chaud et ensuite, au lit.
Comme tu as de la fièvre, tu devrais rester à la maison.
As-tu de la fièvre ?
La chaleur est une forme d'énergie.
La chaleur transforme l'eau en vapeur.
La chaleur transforme la glace en eau.
J'ai 18 ans.
J'ai 18 ans.
Un épais brouillard a retardé notre vol.
Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
Ne mettez pas la charrue avant les boeux.
Ne sois pas stupide.
Je dois manger, aussi.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
Puis-je ouvrir la boîte ?
Il sera ici dans une demi-heure.
Est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?
Il n'est pas plus menteur que tu ne l'es.
Je ne l'ai jamais entendu mentir.
J'attends qu'il vienne.
Ne trouvez-vous pas étrange qu'il ne soit pas là ?
Il ne peut pas avoir lu ce livre.
Son ignorance totale sur l'accident m'a surpris.
Savez-vous où il est né ?
Je ne sais pas d'où il vient.
Je n'ai aucune idée d'où il est allé.
Il a de bonnes raisons d'être très en colère.
Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
Il a encore gagné la course.
Elle n'est pas encore venue.
Il m'a écrit hier.
Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Je ne l'ai jamais entendu chanter.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Lorsqu'un jour férié tombe un dimanche, nous avons le lundi férié.
Je l'apprécie.
Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.
Il est le chef de mon département.
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
J'espère qu'il va réussir.
Aidons-le afin qu'il réussisse.
Je l’ai vu courir.
Il le lui dit et elle sourit.
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.
Je l'ai vu en train de scier un arbre.
Lui et moi sommes professeurs.
Il peut dire de telles choses.
N'attendez pas trop de lui.
Il a deux filles.
Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.
Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.
Il n'a pas de petite amie.
Il a un fils du nom de Jean.
Il est incapable de le faire.
Il est incapable de le faire.
Il a un autre fils.
Il a un don pour la musique.
Il a un frère et deux sœurs.
Il a trois frères.
Il avait trois fils.
Ne seriez-vous pas Tom ?
Il n'a pas de maison où vivre.
Il n'a pas de maison où vivre.
Il a trois filles ; une est mariée, mais pas les autres.
Il a un complexe d'infériorité.
Je lui ai parlé en anglais mais je ne pouvais pas me faire comprendre.
Demande-lui le chemin pour la gare.
Je lui ai mentionné ton nom.
Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.
Je lui ai téléphoné.
Je ressentais de la sympathie pour lui.
J'ai pris congé de lui.
Je peux à peine l'entendre.
Je n'aime pas la maison où il demeure.
Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.
Son grand-père est mort d'un cancer il y a un an.
Son oncle est mort il y a cinq ans.
Son père ne joue pas au golf.
Sa mère est une prof d'Anglais.
Ne faites pas attention à lui.
Il a un grand sens de l'humour.
Ses idées semblent folles.
Son opinion est raisonnable.
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
Sa femme est française.
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
Sa maison est en vente.
J'ai vraiment aimé sa manière de chanter.
Son bureau est très proche du mien.
Il était rouge de colère.
Je me demande pourquoi il est en retard.
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.
Ses chaussures sont marron.
Son frère est un joueur de foot célèbre.
Son frère est un joueur de foot célèbre.
Son frère aîné a deux ans de plus que moi.
Son frère est mort le mois dernier.
As-tu compris ce qu'il a dit ?
As-tu compris ce qu'il a dit ?
As-tu compris ce qu'il a dit ?
As-tu compris ce qu'il a dit ?
Sa conduite m'étonna.
Sa femme est à l'hôpital, elle a été blessée dans un accident de voiture.
Son crime méritait la peine de mort.
Son métier est de conduire un autocar.
Il est professeur d'anglais.
Son travail est complet maintenant.
Son patron a remarqué son habileté.
Ses enfants ont grandi.
Il n'est pas mort en vain.
Sa dette se monte à 100.000 yen.
J'ai besoin de son aide.
Je ne lis pas ses romans.
Son roman a été traduit en japonais.
Il méprise l'étroitesse d'esprit de son patron.
Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.
Son nouveau roman sortira le mois prochain.
Sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse.
Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.
Son cadeau est une bouteille de vin.
Son fils veut être juriste.
Un crocodile lui a mordu la jambe.
Il a de longues jambes.
Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.
Il est impoli, pour ne pas dire grossier.
Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.
Son long discours a ennuyé tout le monde.
Son frère s'est perdu en ville.
Tu te souviens de son numéro de téléphone ?
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coupe de cheveux.
Ses critiques étaient déplacées.
Son père revient toujours tard à la maison.
Son père dirige quelques sociétés.
Sa réponse dépend de son humeur.
Il s'accrocha à moi.
Sa sœur et moi serons de bons amis.
Son rêve s'est enfin réalisé.
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.
Je sais quel est son nom.
Je sais quel est son nom.
Son nom sera rapidement oublié.
Je ne pouvais me souvenir de son nom.
J'ai oublié son nom.
J'ai oublié son nom.
Son objectif est de devenir avocat.
Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.
Ses parents attendent trop de lui.
Il semble avoir perdu le fil de l'histoire.
Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.
Son histoire est vraie.
Son histoire s'est révélée être vraie.
Son histoire doit être vraie.
Il part à Tokyo à dix heures.
Il est fier d'avoir été éduqué aux États-Unis.
Il aime la nourriture italienne.
Il aime les oranges.
Il aime les oranges.
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
Il aime Disney.
Il regarde la TV.
Il aime écouter la radio.
Il est assez grand pour voyager seul.
Il est deux fois plus âgé que moi.
Il essaye.
Il écoutait de la musique dans sa chambre.
Il est humain.
Il est l'honnêteté personnifiée.
Il a la tête sur les épaules.
Il lui donne tout ce qu'elle demande.
Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.
"Adieu mes amis" dit-il et il partit.
Il est capable de parler 10 langues.
Il est parti il y a 10 minutes.
Il a douze ans. Il est grand pour son âge.
Il a dormi une heure.
Il a écrit cette nouvelle à vingt ans.
Il est revenu deux heures plus tard.
C'est le plus âgé des deux.
Il est allé à Paris il y a deux ans.
Il a deux chats : l'un est noir et l'autre blanc.
Il était dans l'armée pendant trente ans.
Il resta sous l'eau trois minutes.
Il n'a pas moins de 500 livres.
Il avait 50 dollars.
Il courut cinq miles.
Il est toujours ici entre 5 et 6 heures.
Il sera chez lui un peu avant 5 heures.
Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.
Il a huit ans.
Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Il a visité beaucoup de pays en Asie.
Il parle comme s'il était riche.
Il t'aime vraiment très fort.
Il vit tout seul dans son appartement.
Il vit dans un appartement.
Il vit dans un appartement.
Il est né en Afrique.
Il est seulement un amateur.
Il boit trop de bière.
Il parle trop vite.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Il est Américain.
Il n'est pas étatsunien mais anglais.
Il ne boit jamais d'alcool.
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.
Il deviendra un bon médecin.
Il est déterminé à aller en Angleterre.
Il est né dans une petite ville de l'Italie.
Il est arrivé en retard comme d'habitude.
Il a travaillé plus dur que jamais.
Il est toujours plein de vie.
Il se plaint toujours de son traitement médical.
Il se plaint tout le temps.
Il est toujours occupé.
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.
Il ment.
Il ment.
Mon explication n'était pas suffisante.
Il n'avait pas d'argent.
Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.
Il portait un parapluie sous le bras.
Il déjeune à la cafétéria.
Il a échappé de peu à la mort.
Il est parti fâché.
Il perdit patience et frappa le garçon.
Il n'est pas mort d'un cancer.
Il a dû rater son train habituel.
Il va probablement gagner le match.
Il est sûr de son succès.
Je vous explique avec un schéma.
Il a ciré ses chaussures.
Il a ciré ses chaussures.
Il est aussi intelligent que n'importe quel élève dans la classe.
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
Il ne ment jamais.
Il ne tient jamais ses promesses.
Il est beaucoup plus âgé que Ken.
Il sortit une pièce de sa poche.
Il n'aime pas le café.
Il a bu une tasse de café.
Il va rarement à l'église.
Il vida son verre.
Il a fait mieux que la dernière fois.
Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.
Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.
Il a payé 1000 yens pour ce livre.
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
Il joue au golf.
Il joue au golf.
Il a peur de nager.
Il adore le football.
Il joue au football.
Il joue au football.
Il joue au football.
Il fait partie du club de football.
Il demanda plus d'argent.
Le plus souvent, il est en retard pour l'école.
Il sait tout ce qu'il faut savoir à propos du jazz.
Il est dingue de jazz.
Il reviendra bientôt.
Il a déjà fini son travail.
Il a déjà dit oui.
On le soupçonnait d'être un espion.
Il compose de beaux poèmes.
Il a été arrêté pour excès de vitesse.
Il perdit tout espoir.
On dirait un sportif, mais il est écrivain.
Il pourrait au moins s'excuser.
Il habitait là tout seul.
Il fait partie de l'équipe.
Il a payé un million de dollars pour ce tableau.
Il a fait bon usage de l'argent.
Il a utilisé l'argent pour payer ses dettes.
Son explication n'est pas claire.
Il est inquiet quant au résultat.
Il n'est pas d'accord avec nous sur ce sujet.
Il lança une pierre au chien.
Il a coupé ce cerisier.
Il a donné un jouet à l'enfant.
Il marchait lentement pour que l'enfant puisse suivre.
Il a nié les faits.
Il a répondu aimablement à la question.
Il a décidé de vendre sa voiture.
Il mérite le prix.
Il a dû quitter le village.
Il est à l'université.
Il a accusé cet homme de vol.
En entendant les nouvelles, il bondit hors de son fauteuil.
Il a jeté une pierre dans l'étang.
Il ne sait pas grand-chose de cet animal.
Il n'a pas été capable d'ouvrir la boîte.
Il était seul dans la pièce.
Il n'a pas encore lu le livre.
Il a pu lire ce livre.
Il voulait acheter le livre.
Il a résolu le problème avec aisance.
Il a tenté en vain de résoudre le problème.
Il n'est pas si grand.
Il a perdu presque tous les timbres de sa collection.
Il nie avoir fait cela.
Il m'a dit de le faire, alors je l'ai fait.
Il nia avoir dit une telle chose.
Il court très vite.
Il court très vite.
D'habitude il va au parc avec son chien.
J'ai économisé beaucoup d'argent.
Il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.
Il vient de partir.
Il décida d'arrêter de fumer.
Il décida d'arrêter de fumer.
Il écrit souvent à ses parents au Japon.
Il est de loin le meilleur joueur de l'équipe.
Il est capitaine de l'équipe.
Il est meilleur que n'importe qui d'autre de l'équipe.
Il est arrivé à l'école juste à temps.
Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.
Il est un peu pâle.
Il est un peu comme son père.
Il se fatigue facilement.
Il se fatigue facilement.
Il est asocial.
Il porte toujours des lunettes noires.
Il courut aussi vite qu'il put.
Il n'aime pas le tennis.
Il joue très bien au tennis.
Il s'assoit dans cette chaise quand il regarde la télévision.
Il a une voiture à 4 portes.
Il a essayé d'ouvrir la porte.
Il parle anglais avec un accent allemand.
Il ne parle ni allemand ni français.
Il m'a dit où aller.
Il ne savait pas où aller.
C'est une personne très sérieuse.
Il est très malade.
Il semble assez content.
Il a une montre très chère.
Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Il est trop sensible.
Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
Il est très honnête.
Il est capable de nager très vite.
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.
Il écrit à ses parents au moins une fois par mois, quelque occupé qu'il soit.
Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
Il coupa la viande avec un couteau.
Il commença à jouer une vieille chanson.
Il hait Nancy.
Il a un chat et deux chiens.
Il est bon au basketball.
Il aime le pain et le beurre.
Il a voyagé à Paris.
Il espère visiter Paris.
Il est beau et intelligent.
Il est beau et intelligent.
Il gagne sa vie en jouant du piano.
Il jouait du piano.
Il jouait du piano.
Il souffrait de maux de tête.
Son sang bout.
Il parle aussi français.
Il parle aussi français.
Il est capable d'enseigner le français.
Il traduit du français vers le japonais.
Il parle français.
Il a sauté du lit.
Aussitôt qu'il fut au lit il s'endormit rapidement, car il était très fatigué.
Il est presque toujours chez lui.
Il n'avait presque pas de dents.
Il n'avait presque pas de dents.
Il vient ici presque tous les jours.
Il vient me voir presque tous les jours.
Il a environ mon âge.
C'est l'Edison du Japon.
On dit qu'il est encore à Paris.
Il est encore fâché.
Il se trompe complètement.
Il n'est pas honnête du tout.
Il quittera bientôt le toit familial.
Il quittera bientôt le toit familial.
Il est probable qu'il arrive bientôt.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il est fier d'être musicien.
Il est fier d'être musicien.
Il n'est plus ici.
Il n'habite plus ici.
Il ne vit plus ici.
Il est maintenant presque aussi grand que son père.
Il est déjà rentré à la maison.
C'est un bon étudiant.
Il a visité l'Europe plusieurs fois.
Il répondit qu'il savait bien nager.
Il attribue souvent son succès à sa femme.
Il allait souvent pêcher dans la rivière.
Il emprunte souvent le métro.
Il est professeur d'anglais à Leeds.
Il attrapa la corde.
Il parle parfaitement le russe.
Il ne l'a pas fait exprès.
Il est revenu après le crépuscule.
Il est allé chercher le médecin.
Il n’a personne avec qui jouer.
Il était seul.
Il consacra sa vie à ses études.
Il a acheté une paire de chaussures.
Il a acheté une paire de chaussures.
Il n'a jamais été en retard à l'école.
Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
Il a manqué le train d'une minute.
Il a fait cela pour l'argent.
Il a appris à nager.
Il sait nager.
Il aime beaucoup l'anglais.
Il ne parle pas l'anglais, encore moins l'allemand.
Il s'exprimait très bien en anglais.
Il ne parle ni anglais ni français.
En plus de parler anglais, il peut parler français.
Il parle bien anglais.
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
Il a commencé à apprendre l'anglais.
Il doit parler anglais.
Sait-il parler anglais ?
Parle-t-il anglais ?
Il est diplômé en littérature anglaise.
Il ne fume pas et ne boit pas non plus.
Il est parti très loin.
Il traça une ligne droite avec son crayon.
Il est tombé du toit la tête la première.
Il n'est rien d'autre qu'un lâche.
Il aime beaucoup la musique.
Il veut boire quelque chose de froid.
Il parle comme s'il savait tout.
Il ne savait pas quoi dire.
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
Il n'a rien fait de mal.
Il n'a pas laissé de message.
J'ai un terrible mal de crâne.
Il n'est pas à la maison, n'est-ce pas ?
Il n'aimait être séparé de sa famille.
Il ne mange rien d'autre que des fruits.
Il ne mange rien d'autre que des fruits.
Il a continué à chanter.
C'est un bon chanteur.
Il a un grand panier rempli de fleurs.
Il a abusé de notre confiance.
Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
Il a réparé la table cassée.
Il est respecté par tout le monde.
Il est en train de dessiner une image.
Il s'est éclairci la voix.
Il est fier de n'avoir jamais été en retard à l'école.
Il est étudiant.
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
Il aime tout ce qui est sucré.
Il a peur de faire des erreurs.
Il a construit sa maison sur le rocher.
Il n'a jamais manqué une occasion pour visiter le musée.
Il souffre d'amnésie.
Il souffre d'amnésie.
Il est membre de la Diète.
Il sortit du taxi en vitesse.
Il éclata en larmes.
Il a arrêté de fumer l'année dernière.
Il est capable de nager comme un poisson.
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
Il entraîne un cheval pour une course.
Il a commencé à crier.
Il est fort.
Il est professeur et moi aussi.
Il est professeur et moi aussi.
Il prit un miroir et examina sa langue.
Il m'a donné le numéro de téléphone de son bureau et son adresse.
Il a investi son argent en actions.
Il est riche. De plus il est bien éduqué.
On dit qu'il est riche.
Il est riche et je suis pauvre.
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
Il a obtenu un prêt de la banque.
Il a disparu dans la foule.
Il est moins patient que son frère.
A-t-il des frères ?
Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.
Il a expliqué son plan à mon fils et à moi.
Il est devenu policier.
Il a réalisé son rêve de devenir un artiste.
Il a réalisé son rêve de devenir un artiste.
Il est tout sauf un menteur.
Il s'est avéré qu'il était innocent.
Il a creusé un trou.
Il gagne 300.000 yens par mois.
Il est allé à New York lundi.
Il a un chien et six chats.
Il entendit le chien aboyer.
Il a deux chiens.
C'est un homme sage.
Il mit la clé dans la serrure.
Il étudie la littérature contemporaine.
Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
Il viendra cet après-midi.
Il regarda derrière lui.
Il a perdu son fils dans un accident de la route.
Il aime marcher dans le parc.
Il porte des verres épais.
Il a rasé sa moustache.
Il a eu la grande chance de trouver une bonne épouse.
Il semble très content.
Il vécut une vie heureuse.
Il vit dans une grande maison.
Elle déteste le principal.
C'est un assistant en archéologie.
Il a un long nez.
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
Il est connu dans le pays entier.
Il séjourne actuellement à Paris.
Il est à la maison aujourd'hui.
Il arrivera à Hakodate ce soir.
Je me demande s'il viendra ce soir.
Il lit un livre.
Il est à l'église en ce moment.
Il est naturellement un gentil garçon.
Il aime boire son café sans sucre.
Il a fait de son mieux, autrement il n'aurait pas eu le premier prix.
Il vit séparé de sa femme.
Il a demandé à sa femme si elle venait avec lui.
Il s'est présenté à mon bureau hier.
Il est venu me voir hier après-midi.
Il n'était pas à l'école hier.
Hier, il est allé à l'école étudier.
Il a visité Kyoto l'an dernier.
Il a changé d'école l'année dernière.
Il a été pendu pour meurtre.
Il montre un grand enthousiasme pour son travail.
Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
"George ?" dit la femme au foyer. "Qui est George ?"
Il a été élu maire.
Il s'est perdu dans ses pensées.
Il était proche de sa fin.
Il a peur de la mort.
Il est resté célibataire jusqu'à la fin de ses jours.
Il fut condamné à mort.
Il est venu juste quand je partais.
Il a volé ma montre.
C'est bien la dernière personne que je veux voir.
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.
Ma mère nous a raconté une histoire intéressante.
Il nous a dit de partir immédiatement.
Il est précieux pour nous.
Il est notre professeur d'anglais.
Il interrompit notre discussion.
Il nous connaît très bien.
Il m'a menti.
Il me demanda si je pouvais lui faire une faveur.
Il m'a donné une montre.
Il m'a demandé de l'aide.
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
Il m'a offert un beau cadeau.
Il me sourit et monta dans le train.
Il m'a fait chanter.
Ce n'est pas mon cousin.
Il a accepté mon cadeau.
C'est mon meilleur ami.
Il est venu chez moi.
Il m'a embrassé sur le front.
Il m'a demandé pardon.
C'est mon frère, pas mon père.
Il gagne trois fois ce que je gagne.
Il s'est marié avec ma sœur.
Il m'a pris par la main.
Il m'a dérobé ma nouvelle montre.
Il a suivi mon conseil.
Il révéla mon secret.
Il est aussi grand que mon père.
Il est aussi grand que mon père.
Il est venu dans ma chambre.
Il me regarda dans les yeux.
Il est mon ami.
Il est mon ami.
Il pèse 10 kilos de plus que moi.
Il est plus vieux que moi de deux ans.
Il est âgé de 2 ans de plus que toi.
Il est meilleur nageur que moi.
Il est un peu plus méfiant que moi.
Il parle mieux l'anglais que moi.
Il m'a accusé d'être un menteur.
Il me fixa et ne dit rien.
Il me sourit cyniquement.
Il est venu ici pour m'aider.
Il nous enseigne l'anglais.
Il nous montra quelques photos.
Il nous montra quelques photos.
Il nous a demandé de ne pas faire de bruit.
Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
Il habite à côté de chez nous.
C'est un poète et un romancier.
Il a fait tout son possible pour réussir l'examen.
Il a coupé la corde avec ses dents.
Il est ponctuel.
Il perd parfois espoir.
Il lit le journal pour suivre l'actualité.
Il a essayé de se suicider mais a échoué.
Il va à l'école à bicyclette.
Il avait très envie d'un vélo.
Il n'a pas de bicyclette.
Il lave sa voiture.
Il maintenait qu'il était innocent.
Il en avait assez de son travail.
Son travail lui plaît.
Il projette de lancer son entreprise.
Il attribua son succès à son dur labeur.
Il a décrit sa propre expérience.
A-t-il admis qu'il avait tort ?
Il a peur de son père.
Il a rangé sa chambre.
Il ne sait pas écrire son propre nom.
Il est photogénique.
Il aime les voitures, alors que son frère les déteste.
Il vint en voiture.
Il sortit de sous la voiture.
Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.
Il est en train de laver la voiture.
Il est en train de laver la voiture.
Il a mis un timbre sur la lettre.
Il tendit la lettre à la secrétaire.
Il tendit la lettre à la secrétaire.
Il porte des gants.
Il a répondu brièvement.
Il aime chasser.
Il a réussi à traverser la rivière à la nage.
Il m’écrit une fois par semaine.
Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week-end.
Je ne l'ai pas vu depuis dix ans.
Il a pris une importante décision.
Il a fait une erreur grave.
Il est dans sa bibliothèque.
Il dit au tenant de la boutique de livres qu'il désirait revenir là cet après-midi pour acheter le livre.
Il lut le document à haute voix.
Il a lancé un grand cri pour avoir de l'aide.
Il entendit un appel au secours.
Il n'a pas d'yeux pour les femmes.
Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
Il semble un peu fatigué.
Il ramassa un mouchoir sur le sol.
Il était assis par terre.
Il rigolait.
Il n'a pas d'autre choix que d'accepter les ordres de son patron.
Il sait bien nager.
Il parle bien japonais, mais je ne sais pas parler allemand.
Il cherche un emploi.
Il cherche un emploi.
Il vint à Tokyo à la recherche d'un emploi.
Il est en train de manger.
Il a perdu son honneur.
Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.
Il acheta une nouvelle paire de gants.
Il a l'air gentil.
Il avait des amis partout dans le monde.
Il est né pour devenir ingénieur.
Il semble honnête.
C'est un dictionnaire ambulant.
Il est Grec de naissance.
Il est Allemand de naissance.
Il portait une veste bleue.
Il n'est plus ce qu'il était.
Il lança une pierre dans la mare.
Il lança une pierre dans la mare.
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
Il vit de l'autre côté de la rivière.
Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.
Il est mort à la guerre.
Il a été tué à la guerre.
Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est pendant la guerre.
C'est un jeune homme prometteur.
Il est arrivé trop tôt.
Il avait l'habitude de se lever tôt.
Il a rejoint l'équipe adverse.
Il a commencé à courir.
Il courait et appelait à l'aide.
Il raconta une histoire intéressante à son fils.
Il a laissé une fortune a son fils.
Il peut nager vite.
Il est plus grand que tous les autres garçons.
Il ne fait pas attention aux sentiments des autres.
Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
Il est en bonne condition physique.
C'est un étudiant paresseux.
Il a investi beaucoup d'argent en actions.
Il a choisi de vivre à Tokyo au lieu d'Osaka.
Il est né à Osaka.
Il avait de l'ambition.
C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.
Il a pris le livre de l'étagère.
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Il n'a vu personne.
Il n'a vu personne.
Il a des connaissances et de l'expérience.
Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
Il a les yeux marron.
Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.
Il est une autorité en Chine.
Il est parti à 4h du matin.
Il avait pour habitude de manger du pain au petit déjeuner.
Il a pris une douche avant le petit-déjeuner.
Il s'est perdu en ville.
Tout le monde le connaît dans la ville.
Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.
Il avait de longs cheveux.
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.
Il adore pêcher.
Il est un bon perdant.
Il est peut-être un génie.
Il parle au téléphone.
Je pense qu'il est en colère.
Il devient grossier quand il s'énerve.
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.
Il vit à Tokyo.
Il a été renvoyé pour vol.
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.
Est-ce qu'il habite ici ?
Il a hésité avant de répondre.
Il est intelligent, et de plus, il est poli.
Il avait mal à la tête.
Il a trop travaillé et est devenu malade.
Il a refait la même erreur.
Il souffre de soudaines quintes de toux.
Il est introverti.
Il étudie en moyenne dix heures par jour.
Il étudiait en moyenne dix heures par jour.
Il est un célèbre compositeur.
Il est un garçon japonais.
Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.
Il parle très bien japonais.
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.
Il est trop petit pour atteindre le livre sur l'étagère.
Il a le cancer des poumons.
Il est l'ami de tout le monde.
Il n'aimait pas être puni.
Il joue dans sa chambre.
Il joue dans sa chambre.
Il était heureux de réaliser son rêve.
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
Il était jaloux de leur bonheur.
Il n'accepta pas leur invitation.
Au moment où elle entra, il lisait depuis deux heures.
Il est aussi grand qu'elle.
Il est tombé amoureux d'elle.
Il lui a donné un conseil.
Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
Il lui a fait ranger la pièce.
Il l'empêche de faire son travail.
Il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai.
Il lui jeta un regard et vit qu'elle était en colère.
Il l'accusa de lui avoir menti.
Il l'a sauvée au risque de sa vie.
Il serra soudainement ses bras autour d'elle.
Il a l'air fatigué.
Il aime voyager à l'étranger par avion.
Il a peut-être raté l'avion.
Il cache sa tristesse derrière un sourire.
Il cache sa tristesse derrière un sourire.
Il a toujours tenu ces promesses.
Il a une bonne réputation.
Il est malade.
Il ne peut pas venir, il est malade.
Il ne peut pas venir, il est malade.
Il est pauvre.
Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
Il n'aimait pas être pauvre.
Il ne fait rien d'autre que se plaindre.
Il a autant de livres que son père.
Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.
"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.
Il sortit de la pièce.
Il garde sa chambre propre.
C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.
Il s'est fâché.
As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?
Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
Il travailla dur à promouvoir la paix.
Il s'appuya contre le mur.
Il est en train de faire ses devoirs.
Il travaille dur afin de devenir avocat.
Il étudia jour et nuit afin de devenir avocat.
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?
Il marche vers l'école.
Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
Il m'aidait à faire mes devoirs.
Il s'est opposé à notre plan.
Il m’a frappé à la tête.
Il m'a fait passer pour un menteur.
Il m'a fait passer pour un menteur.
Il a couvert le mur de peinture.
Il a couvert le mur de peinture.
Il continua de lire un livre.
Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
Il ne fait pas grand-chose de plus que lire des livres.
Il met quelque argent de côté tous les mois.
Il ne manque jamais de lire les journaux chaque jour.
Il ne vient pas ici tous les jours.
Il joue au tennis tous les jours.
Il joue au tennis tous les jours.
Il regarde la télévision tous les jours.
Il boit beaucoup de lait chaque jour.
Il est le bébé de la famille.
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.
Il a marié sa fille à un avocat.
Il sera occupé demain.
Il était assis à son bureau, les yeux fermés.
Il a fermé les yeux.
Il reviendra.
Il leva les yeux vers le ciel nocturne.
Il laissa son chien courir librement dans le champ.
Il a attrapé vingt papillons.
Il a attrapé vingt papillons.
Il a eu le courage d'exposer le scandale.
Ses amis l'appelaient Ted.
On lui a volé tout son argent.
C'est un avocat compétent.
Il avait l'habitude de se promener après souper.
Ses jours sont comptés.
Il dit qu'il ne viendra pas.
Il viendra s'il en a envie.
Il ne ressemble pas à un garçon intelligent.
Il m'a insulté sans aucune raison.
Il devint un traître.
Il se mit debout.
Il a essayé de se lever.
Il aime chanter des chansons populaires.
Il est venu en voiture à la place de venir en train.
Il est rentré à six heures.
Il ne s'arrêtait pas de parler.
Il allait parler.
Il se fait vieux.
Il se fait vieux.
Je ne les ai vus nulle part.
Sont-ils capables de lire ces mots ?
Comme ils skient mal !
Chacun d'eux a un vélo.
Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.
Ils ont habité ici ?
Le connaissiez-vous ?
Je dois l'aider.
Ne l'arrête pas.
Je ne le vois pas.
Je crois en lui.
Ne lui faites pas confiance.
Ne lui faites pas confiance.
Donne-lui du temps.
Je doute qu'il soit avocat.
Je doute qu'il soit avocat.
Nous sommes tous là à part lui.
Elle me manque tellement.
Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
Je suis désolé qu'elle ait raté son examen.
Est-ce que tu sais où elle est ?
Sais-tu où elle est ?
J'ai découvert où elle était.
Demande-lui si elle est à la maison ou pas.
Je l'ai entendu chanter.
Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.
Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.
J'ai goûté le gâteau qu'elle a fait.
Elle m'a souri.
Je ne peux pas croire qu'elle soit plus âgée que ma mère.
Il est arrivé le jour où elle est partie.
Elle m'a accompagné à l'hôpital.
C'est dommage qu'elle soit malade.
Elle m'a donné un cadeau.
Elle me rend fou.
Elle peut être fière de sa fille.
Elle est plus une relation qu'une amie.
Elle a une fille qui est pianiste.
Elle a beaucoup de travail à faire.
Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
Elle n'a pas moins de sept fils.
Elle n'a pas moins de sept fils.
Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.
Je ne l'avais jamais vue.
Je lui ai fabriqué une poupée.
Je suis désolée pour elle.
Laisse-la le remplacer.
Son oncle est un célèbre médecin.
Ne joue pas avec ses sentiments.
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
Sa famille est très grande.
Ne l'écoute pas.
Son sourire exprimait sa gratitude.
Son nouveau chapeau a attiré mon attention.
Sa gentillesse m'a ému.
Sa voix est très belle.
Son fils est un génie.
Elle a les cheveux très courts.
Elle a les cheveux courts.
Son sourire exprimait la joie.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Son père a dévoué sa vie à la science.
Son père est policier.
Son chapeau était très drôle.
J'aime beaucoup sa sœur.
Son rêve est de visiter Paris.
Ses yeux étaient remplis de larmes.
Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.
Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Je me suis demandé si son histoire était vraie.
Son histoire ne peut pas être vraie.
Des deux filles, elle est la plus jeune.
Elle a perdu son fils unique dans un accident de circulation.
Elle n'est pas aussi âgée que Marie.
Elle est médecin.
Elle est médecin.
Elle est incroyablement naïve.
Elle est née dans les années 50.
Elle est née dans les années 50.
Elle gagne 30 dollars par jour.
Elle réfléchit pendant quelques minutes.
Elle a 31 ans.
Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.
Elle vous a attendu pendant 2 heures.
Elle est capable de répondre à ta question.
Elle n'a pas beaucoup d'argent.
Elle fera une bonne épouse.
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
Elle me fait toujours penser à sa mère.
Elle attend toujours de moi que je l'aide.
Elle joue de la guitare.
Elle est certaine de réussir les examens.
Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Elle s'est ennuyée avec ce roman.
Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.
Travaille-t-elle dans cette ville ?
Elle ne sait pas jouer au golf.
Elle désirait se marier immédiatement.
Elle a toujours vécu à Otaru.
Elle est très belle.
Elle est généralement à la maison le dimanche.
Elle chante très bien.
Elle parle anglais de manière très fluide.
Elle a écrit beaucoup de poèmes.
Elle a beaucoup de mouchoirs.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Elle joue très bien au tennis.
Elle est très mignonne.
Elle est en danger.
C'est une menteuse très habile.
Elle est rentrée très tard à la maison.
Elle a épousé Tom le mois dernier.
Elle n'a rien dit du tout.
Elle a eu des ennuis parce qu'elle a perdu son passeport.
Elle est partie à Paris.
Elle s'essuya la figure avec un mouchoir.
Elle est pianiste.
Elle sait jouer du piano.
Joue-t-elle du piano ?
Elle est très compétente en espagnol et en italien.
Je ne pense pas qu'elle puisse parler français.
Elle est un disciple de Freud.
Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
Elle parle comme si elle était professeur.
Elle est une femme de beauté singulière.
Elle devra cuisiner pour tout le monde.
Elle est déjà mariée.
Elle n'a pas assez de bon sens.
Elle a l'air de venir.
Elle parle beaucoup.
Elle coupa la pomme en deux.
Elle vit dans le confort.
Elle a le don de pouvoir faire deux choses à la fois.
Elle avait peur de voyager seule.
Elle avait peur de voyager seule.
Elle avait peur de voyager seule.
Elle a travaillé dur.
Elle est bonne nageuse.
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
Elle étudie l'anglais tous les jours.
Elle a mis les assiettes sales dans l'évier.
Elle sentit quelque chose toucher son cou.
Elle croit tout ce qu'il dit.
Elle croit tout ce qu'il dit.
C'est une fille si adorable !
Elle a des centaines de livres.
Je suis allé là-bas pour la voir.
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.
Elle est connue de tous.
Elle portait une robe simple.
Elle n'était pas consciente de son erreur.
Elle montra son courage face au danger.
Elle connaissait déjà cette histoire.
Elle est de mauvaise humeur.
Elle pleurait.
Elle travaille dans une banque.
Elle a acheté deux paires de chaussettes.
Elle se soucie de ma santé.
Te connaît-elle ?
Elle est spécialisée en économie.
Elle m'écrit une fois par mois.
Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Elle a une forte personnalité.
Elle est partie, mais je l'aime encore.
Elle était sur le point de pleurer.
Elle part pour New-York dimanche prochain.
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.
Elle doit changer de vêtements avant la fête de ce soir.
Elle écrit de la main gauche.
Elle a confondu le sucre avec le sel.
Elle est coupable de fraude.
Elle s'est assise et a fumé du tabac.
Elle n'y est pas allée hier.
Elle est occupée par son travail.
Elle a acheté un jouet pour son fils.
Elle est simple comme un enfant.
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
Elle m'a donné une jolie poupée.
Elle m'a servi un café.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Elle m'a donné beaucoup à manger.
Elle m'a demandé si je connaissais l'adresse de Tom.
Elle est venue près de moi.
Elle ne me parle pas.
Elle m'a envoyé une lettre.
Elle me donna une poupée.
Elle me dit, ouvre la fenêtre.
Elle m'a montré sa chambre.
Elle m'a montré sa chambre.
Elle m'a montré sa chambre.
Elle s'est assise à côté de moi.
Elle me frappa sur l'épaule.
Elle me frappa sur l'épaule.
Elle n'a pas répondu à ma lettre.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Elle aime Tom plus que moi.
Elle aime Tom plus que moi.
Elle m'a fait attendre une demie heure.
Elle me rend heureux.
Elle m'a lancé un étrange regard.
Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
Elle adore écrire des poèmes.
Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
Elle est fière de ses enfants.
Elle est fière de sa fille.
Elle s'est mariée jeune.
C'est une jeune femme très intelligente.
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
Elle a quelque chose dans la main.
Elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université.
Elle est tombée gravement malade.
Elle débarrassait la table.
Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.
Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.
Elle a perdu sa nouvelle montre.
Elle est gentille.
Elle a l'habitude de parler en public.
Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil.
Elle est experte en mathématiques.
Elle est partie en voyage quelques jours auparavant.
Elle était naturellement timide.
Elle n'est pas ce qu'elle semble être.
Elle tient son bébé dans ses bras.
Elle ne mangeait que de la viande maigre.
Elle est devenue professeur.
Elle a perdu son fils dans la guerre.
Elle a laissé son fils seul dans la voiture.
Elle a de petits pieds.
Elle a au plus dix-huit ans.
Elle a au plus dix-huit ans.
Elle est très occupée.
Elle a nettoyé la maison toute seule.
Elle aime les jupes courtes.
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
Elle n'aimait pas vivre en ville.
Elle a de longs cheveux.
Elle a de longs cheveux.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
Elle n'a pas besoin d'aller à l'école le samedi.
Elle doit être en colère.
Elle m'a dit combien c'était mal de voler.
Elle m'a dit combien c'était mal de voler.
Elle a de la jugeotte.
Elle portait des chaussures brun foncé.
Elle n'est pas grande.
Elle est venue au musée en taxi.
Elle est aussi intelligente que lui.
Elle m'a obligé à le faire.
Elle lui a donné une montre.
Elle lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
Elle était méchante envers lui.
Elle a refusé son aide.
Elle se sent à l'aise dans leur maison.
Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
Elle l'a appelé par son nom.
Elle avait l'air triste.
C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.
Elle est morte dans un accident d'avion.
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.
Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
Elle semblait malade.
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
Elle est pauvre, mais elle est heureuse.
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.
Elle se moquait de son mari.
Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
Elle a un rhume et dort.
Elle va à l’école à pied.
Elle va à l’école à pied.
Elle marche.
Elle m'écrit chaque semaine.
Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.
Elle prend une douche chaque matin.
Elle ne m'a pas donné son nom.
Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.
Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.
Elle a gardé les yeux fermés.
Elle ne mange que des légumes.
Elle sera en retard pour le dîner.
Elle veut divorcer.
Elle essuya ses larmes.
Elle essuya ses larmes.
Elle a brisé la tasse en plus.
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
Je ne peux imaginer vivre sans lui.
Ne sois pas trop sensible aux critiques.
J'étais trop fatiguée pour me soucier d'autre chose que de mon lit.
Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
L'accusé a été condamné à mort.
J'ai vu un avion.
Miho est pianiste.
Miho joue au piano.
Pouvez-vous me conduire à l'hôpital, s'il vous plaît ?
Comme je suis malade, je ne me joindrai pas à vous.
À cause de sa maladie, il a été obligé d'arrêter de fumer.
Elle était absente à cause d'une maladie.
Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.
Il n'y a pas de montagne plus grande que le Mont Fuji au Japon.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.
Mon père était un peu saoul alors, je pense.
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
Mon père parle toujours très fort.
Papa ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.
Mon père a cessé de fumer.
Mon père répara un fauteuil cassé.
Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
Mon père est maintenant à l'hôpital.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Mon père nous a emmenés au zoo.
Mon père m'a acheté ce chapeau.
Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.
Père m'aide souvent pour faire mes devoirs.
Mon père m'a laissé aller nager.
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.
Mon père conduit très bien.
Papa est fier de sa voiture.
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
Mon père ne fume pas et ne boit pas non plus.
Mon père a acheté une voiture neuve.
Mon père est allé en Chine.
Mon père me regarda avec colère.
Je n'ai trouvé mon père ni dans sa chambre ni dans le jardin.
Mon père est de deux ans plus jeune que ma mère.
Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.
Un repas sans vin est comme une journée sans Soleil.
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
J'ai attrapé froid.
J'ai attrapé froid.
Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.
Change de vêtements.
J'ai mal au ventre.
J'ai mal au ventre.
Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.
Les prix vont encore augmenter.
Ne fais pas les choses a moitié.
Je sais.
C'est entendu.
La culture se transmet de génération en génération.
Ne grimpe pas au mur.
Monsieur Hirayama est un très bon professeur.
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
Comme elle ne m'a pas écrit, je ne sais pas à quelle heure elle arrivera.
C'est ton devoir d'étudier.
Je n'ai pas envie d'étudier.
Ne me dérange pas quand j'étudie.
Ne lis pas en marchant.
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
Ma mère m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
J'écris une lettre à ma mère une fois par mois.
Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.
Ma mère ne peut pas venir.
Mère coupa le gâteau en huit.
Maman me fait souvent faire les courses au supermarché.
Maman m'a acheté le livre.
Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.
Ma mère ne conduit jamais de peur de causer un accident.
Mom a mis la table.
Maman a confectionné un nouveau vêtement.
Ma mère est dans la cuisine.
Mère est en train de lui faire un gâteau.
Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.
Laisse-moi seule !
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.
Les abeilles volent de fleur en fleur.
Kunihiko atteignit la cible du premier coup.
N'oubliez pas de poster la lettre.
Hokkaido se situe au nord du Japon.
Mon frère et moi aimons la même nourriture.
J'ai un tas de problèmes à résoudre.
Je suis naturellement doué pour les mathématiques.
Je suis naturellement doué pour les mathématiques.
Savez-vous où est ma montre ?
Ce n'est pas ce que je cherche.
Je ne suis pas fatigué du tout.
Je lui ai demandé d'attendre une minute.
Je me brosse les dents deux fois par jour.
Oh, je n'ai pas aimé la fin.
J'ai rendu le sac à Ken.
Je vais changer de chemise.
Je n'ai jamais vu autant d'argent.
Je suis si heureux.
Je suis si heureux.
Je suis aussi grand que Tom.
Je suis aussi grand que Tom.
Je suis aussi grand que Tom.
Quel idiot je suis !
J'ai continué à chanter.
Je déteste prendre des risques.
Je te crois.
Je te rendrai heureuse.
Je te rendrai heureuse.
Je suis gaucher.
J'ai deux voitures.
Je veux dormir.
Je ne me rappelle plus son nom.
Je pense qu'elle connaît la vérité.
Je veux l'épouser.
Je l'aime et elle m'aime.
Je prévois de rendre visite à Mary après-demain.
J'aime aussi les gâteaux.
Puis-je vous accompagner ?
Puis-je payer le livre par chèque ?
Ne jugez pas un livre d'après sa couverture.
Lire un livre est intéressant.
Je suis en train de lire un livre.
Ferme ton livre.
C'est la vérité.
Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?
C'est vraiment super.
Dites-moi la vérité.
Dites-moi la vérité.
Dites-moi la vérité.
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.
Ma sœur a un travail.
Chaque semaine il va pêcher.
Brosse tes dents après chaque repas.
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
J'y vais tous les ans.
C'était parfait.
Les abeilles nous fournissent en miel.
J'ai entendu un son étrange.
Es-tu fatigué ?
Son rêve s'est réalisé.
Son rêve s'est réalisé.
Tout peut arriver dans le monde des rêves.
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
Ne jette pas ton argent par les fenêtres.
Ne jette pas ton argent par les fenêtres.
Il avait une fille.
Nagoya est à l'Est de Kyoto.
J'ai entendu que l'on m'appelait.
J'ai entendu que l'on m'appelait.
Je le connais seulement de nom.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
Mon nom est Ichiro Tanaka.
S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.
Ne dors pas avec la lumière allumée.
Éteins la lumière s'il te plait.
Mon oncle vient nous voir demain.
Je commence demain.
Je commence demain.
Je commence demain.
J'aimerais le voir demain après-midi.
J'aimerais le voir demain après-midi.
Venez demain matin.
Il va pleuvoir demain.
Demain je serai absent.
J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
J'irai la voir demain.
J'irai la voir demain.
J'ai peur d'avoir des problèmes.
On reconnaît un arbre à ses fruits.
Mes yeux sont bleus.
Il était presque midi quand je me suis réveillé.
Quand je me suis réveillé, il neigeait.
Mes yeux sont fatigués.
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.
Ferme tes yeux.
Fermez les yeux, s'il vous plaît.
Fermez les yeux, s'il vous plaît.
Ne fermez pas les yeux.
Ne fermez pas les yeux.
Ne fermez pas les yeux.
Peux-tu marcher les yeux fermés ?
Ferme les yeux et dors.
Ferme les yeux.
Il n'y a pas de problème.
Attachez la grille s'il vous plait.
Il va peut-être neiger ce soir.
Il est huit heures du soir.
Il est huit heures du soir.
Le base-ball est un sport intéressant.
Jouons au baseball.
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.
J'aime étudier les fleurs sauvages.
La flèche a manqué sa cible.
La flèche indique la voie à suivre.
Environ deux semaines.
Les sports sont efficaces pour cultiver l'amitié.
Mes amis m'appellent Beth.
Tous mes amis et ma famille sont morts.
Vous croyez aux fantômes ?
Les fantômes existent.
J'ai souvent le cafard.
Je regardais la télé lorsque Yumi arriva.
Il est difficile de résister à la tentation.
Viens me voir.
Venez me voir.
Le souper est prêt.
Je connais un bon endroit pour dîner.
Prenez-vous votre dîner à la maison ?
Continuons le jeu après le dîner.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
Du berceau à la tombe.
Venez nous aider.
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
Il sera très occupé le mois prochain.
Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
Quel âge auras-tu l'année prochaine ?
À cause de la tempête, ils sont arrivés en retard.
Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
Ne parlez pas de travail. Nous sommes en vacances.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Mes deux parents ne sont plus en vie.
Mes parents habitent à Kyoto.
Mes parents sont vieux.
Aimez-vous les étés frais ?
Il commence à faire froid.
Un bon cuir se porte des années.
C'est un bon garçon et il est très fort.
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
Des singes sont intelligents.
Mes dents sont sensibles au froid.
Un vent froid soufflait.
Suis-je tombé amoureux d'elle ?
Être amoureux et être marié sont deux choses différentes.
Kazuko ressemble beaucoup a sa grande sœur.
Je cherche juste quelqu'un à qui parler.
Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.
Il a été blessé pendant la bataille.
Il a été blessé à la guerre.
« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.
Comment épelle-t-on "pretty" ?
« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
Il est impossible que Nancy ait lu ce livre.
"Pourrais-tu le faire à ma place ?" "Désolé, je suis trop occupé".
"Je n'aime pas les carottes." "Moi non plus."
"Tu veux un T-shirt ?" "Oui, j'en voudrais un rouge."
Mon père est sorti.
Il n'a jamais nettoyé sa chambre.
Il pleut depuis dimanche dernier.
"Qui est cette fille ?" "C'est Keiko."
Il était en retard à l'école hier.
Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
Ma montre a besoin d'une réparation.
"Est-ce vraiment là ton souhait ?", demanda le petit lapin blanc.
Mon père et moi sommes allés à ce musée pour la première fois.
Fais-le pour toi-même, pas pour quelqu'un d'autre.
Il est né en 1960.
Ken m'a battu aux échecs.
Il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle.
Le Japon est un pays extrêmement bruyant.
La plupart des gens vivent en zones urbaines.
Yamamoto aussi est un de mes amis.
Personne n'avait faim sauf moi.
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.
Quoi qu'il en soit commençons.
Répondez-moi.
Répondez-moi.
N'importe qui peut le lire.
Souhaitez-moi bonne chance !
Il l'aimait vraiment beaucoup.
Elle lui suggéra de l'essayer.
Elle lui donna la voiture.
Tout est fini.
Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.
Tout d'un coup le ciel se couvrit.
«Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ?» demanda M.Wood.
"Voulez-vous laisser un message ?" "Non, merci".
Je vais me coucher après avoir étudié.
Le vent souffle de l'ouest.
Le vent souffle de l'est.
Il a dit : "Je l'ai vue il y a cinq jours".
Êtes-vous allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.
Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.
"Six pences à la seconde", lui rappela Bob.
Janvier est le premier mois de l'année.
C'est une information intéressante.
Que fait Tony ?
Que fait Tony ?
On nous a ordonné de partir sans la moindre explication.
On nous a ordonné de partir sans la moindre explication.
Il a beaucoup d'argent à la banque.
Le vent a couché beaucoup d'arbres.
J'ai envie d'aller au cinéma.
Un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.
Le nuage avait la forme d'un ours.
Laissez plus d'espace entre les lignes.
Il devint un charmant jeune homme.
Il conduit sa propre voiture.
Il vient juste de rentrer.
Il n'est pas poète mais romancier.
Apportez-moi une tasse de thé s'il vous plaît.
C'est ma sœur aînée.
C'est ma sœur aînée.
Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.
Je me souviens d'avoir vu la reine.
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
Que tous tes rêves deviennent réalité !
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.
"Où est ta maison ?" "Elle est de l'autre côté."
Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.
La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
Arrivait-elle à se faire comprendre en français à Paris ?
L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.
Chien qui aboie ne mord pas.
Chien qui aboie ne mord pas.
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère contre toi.
Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.
Ne sois pas en colère contre moi, car je l'ai fait pour toi.
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
Je me couche à 11 heures.
Personne ne le croit innocent.
J'étais au cinéma.
Notre toit a été soufflé par le vent.
Il neige en janvier.
Comme j'étais malade, je ne suis pas allé à l'école.
Ne te plains pas et mange ce qu'on te donne.
Je suis fatigué d'avoir beaucoup marché.
À quelle heure as-tu fermé le magasin ?
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
Bill m'a apporté un verre d'eau.
Il souffla la bougie.
La démocratie est le gouvernement du peuple, par le peuple, et pour le peuple.
Pourriez-vous me dire le code postal de New York ?
Papa a acheté un appareil photo.
"Que devrais-je faire ?", me dis-je.
Ce n'est rien qu'une enfant.
Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
Je pense qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
J'ai acheté une paire de chaussures.
Il était paralysé par la peur.
Il n'aime pas le sport. Moi non plus.
J'ai proposé que nous allions pêcher.
Cela peut paraître étrange, mais ce qu'elle dit est la vérité.
Jane a proposé de s'occuper de nos enfants lorsque nous sortons.
Prends ton parapluie au cas où il pleuvrait.
J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
Je te protègerai du danger.
Cela vous dérange si je fume ?
Est-ce qu'il vit près d'ici ?
Pour moi, le temps n'est pas de l'argent.
Il m'a dit que son père était enseignant.
Il a pu réussir l'examen.
Il m'a écrit une lettre d'amour.
J'ai acheté le livre pour dix dollars.
Je peux lire l'espagnol avec aisance.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je me suis assis à côté de John.
J'ai passé le week-end avec mes amis.
Mon anniversaire coïncide avec le tien.
Permettez-moi de vous présenter mon ami Yamada.
John ne sait pas jouer de la guitare.
Sa profession est enseignante.
Il est mort de vieillesse il y a deux ans.
Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
Nancy, voici une lettre pour toi.
Je vous laisse vous occuper du reste.
Elle a été élevée par sa grand-mère.
De nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus.
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.
Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.
Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.
Rien au monde n'est plus terrible que la perte d'un être aimé.
C'est une région productrice de pommes.
Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
Le royaume fut envahi par l'ennemi.
Le roi a régné sur l'île.
La forme du toit ressemble à une pyramide.
Vous n'avez pas dîné ?
La princesse était d'une beauté indescriptible.
Je ne pouvais m'empêcher de penser qu'il était mort.
Haha... Cette fille n'est pas une humaine. C'est un robot. Une androïde.
Il a gentiment répondu aux questions.
Est-ce qu'il vit ici ?
Il est venu ici il y a dix minutes.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Il n'est pas là, non ?
Il a vengé son père défunt.
Y a-t-il un rayon pour les enfants ?
La gare n'est pas loin d'ici.
La gare est à l'ouest de l'hôtel.
Il grêle.
Malheureusement, il s'est cassé la jambe dans l'accident.
Ils ont les mêmes habitudes.
Prends ton temps.
Si jamais il appelle, dis-lui que je suis occupé.
La misère lui a appris à se débrouiller seul.
Il n'est pas médecin, il est professeur.
Il y a pas mal de façons de tuer un chat.
Je n'ai pas fumé depuis longtemps.
On dirait un scénario de film.
Il n'est pas américain.
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Il a manqué être noyé.
C'est quelqu'un de respectable sous tout rapport.
Tu dois l'aider.
Tu dois l'aider.
Elle avait le choix entre partir ou rester.
Autrefois, les choses étaient différentes.
Les rues de New York sont très larges.
Posez-le où vous voulez.
Posez-le où vous voulez.
Posez-le où vous voulez.
Achète la robe que tu veux.
Quelle marque préfères-tu ?
Il y a deux miles d'ici à la gare.
Votre compte est vide.
Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.
Rie et moi sommes allés à la même école.
Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
Nous avons entendu des coups de feu au loin.
Il est dangereux de téléphoner au volant.
Elle s'assit sur un banc en fredonnant d'une voix basse une vieille mélodie.
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
Elle a honte de ses vieux vêtements.
Elle serra les lèvres et se força à ne pas pleurer.
Elle ferma la porte en la poussant.
Elle essaya d'ouvrir la porte, mais s'aperçut que c'était impossible.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Elle regarda derrière.
Après avoir dit "Tu m'as manqué", elle commença à pleurer.
Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
Il a tenté de traverser la rivière à la nage.
Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
Il se plaignait du bruit.
Il est meilleur que moi en anglais.
Il habite très loin de chez moi.
Dépêche-toi ! Le bus arrive !
C'est dur de dire comment sera le temps demain.
Mon frère court aussi vite que moi.
"Combien coûte ce mouchoir ?" "C'est 95 cents."
C'est fini pour le pauvre Tom.
Est-ce que je vais réussir ?
Est-ce que je vais réussir ?
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.
Cela vaut la peine de visiter ce musée.
Mes parents m'ont inculqué le respect des ainés.
Elle dépense autant qu'elle gagne.
Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.
Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.
Tom et moi sommes de bons amis.
Mon appareil photo est un Nikon.
Il est resté silencieux toute la journée.
"Quel âge a-t-elle ?" "Elle a douze ans."
Ici, le poisson est vendu à la livre.
"C'est très gentil de ta part" répondit Willie.
"Alors je serais tout à toi", dit le petit lapin blanc.
Il ne m'en reste qu'un.
Je suis belle.
Il y avait un panneau disant "Pelouse interdite".
Cela m'est égal.
Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
Je veux rester ici.
Quel est le sujet de son dernier roman ?
Sa colère est compréhensible.
Son idée est meilleure que la tienne.
Son idée dépasse mon entendement.
Je l'ai frappé au menton.
J'en ai plus qu'assez de son impudence.
J'en ai plus qu'assez de son impudence.
La guerre a éclaté en 1939.
Qui aime la guerre ?
La ville entière était dans le noir.
Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.
Cela fait cinq ans que mon père est mort.
Cela fait cinq ans que mon père est mort.
Impossible de savoir ce qui va se passer demain.
Son histoire paraît bizarre.
Le courant s'est coupé durant la tempête.
Il a l'air en forme.
Cette petite étoile est la plus brillante.
"Quelle heure est-il ?" "Il est dix heures trente."
Tom est le premier de la classe.
Tu as l'air gaie aujourd'hui.
"Bonjour", dit Tom en souriant.
Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
Bienvenue !
Mes enfants adorent les animaux.
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
C'est une télé.
Ça doit être dur pour toi.
Je suis français.
Il perdit son travail.
L'amour est plus fort que la mort.
"Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ?" "Pas encore, désolé."
Ce n'est pas un homme politique mais un avocat.
Elle rougit en voyant cela.
Elle a quitté l'entreprise.
Elle a quitté l'entreprise.
C'est facile à faire et c'est bon marché.
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.
Un malheur n'arrive jamais seul.
C'est mon sac.
La colline est toujours verte.
Son sac était rempli d'eau.
Avez-vous utilisé mon appareil photo ?
Je l'ai sur le bout de la langue.
À chaque fois que je te vois, je pense à ton père.
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.
On a senti la terre trembler.
En général, on ne se rend pas compte à quel point on a besoin des autres.
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
Que penses-tu des États-Unis ?
La fille ne faisait que pleurer.
Nous avons beaucoup à apprendre sur les pays étrangers.
Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.
Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.
L'hiver est la saison la plus froide de l'année.
Il est deux heures de l'après-midi.
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.
Il a bon coeur.
La fille ressemblait à sa mère.
Si vous avez un certificat médical amenez-le.
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?
Quelle surprise !
Voici un cadeau pour toi.
Je suis capable d'ouvrir la fenêtre.
Je me souviens du mot.
J'ai vu l'homme sauter.
Je me souviens du visage de l'homme, mais son nom m'échappe.
Ce prix n'inclut pas les taxes.
Cette pièce est agréable pour travailler.
Les Espagnols ont deux noms de famille.
Raúl ne sait pas s'amuser sans ses amis.
Rosa Montero est une femme extraordinaire.
Rubén est père de trois enfants.
Je vais commencer.
Le rire est la meilleure des médecines.
Prenons le train.
Laisse-moi te donner un conseil.
Laisse-moi te donner un conseil.
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.
Ils ont leurs propres problèmes.
Ils ont leurs propres problèmes.
Si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard pour l'école.
La profession de mon père est négociant en laine.
Il y a des mouches posées sur le mur.
L'horloge s'est arrêtée.
La boîte est en bois.
Le train part à six heures.
Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.
Les banques ouvrent à neuf heures.
Il y a une télévision dans cette pièce.
Je l'ai vue la semaine dernière.
Cette organisation dépend des bénévoles.
Allons-y !
Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.
Je collectionne les poupées de tous les pays.
Ça dépend, des fois oui, des fois non.
Le médicament a eu un effet immédiat.
Mary n'a pas l'air aimable, mais elle est de nature très gentille.
Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.
Où habitez-vous ?
Où habitez-vous ?
Oui, c'est Anthony.
Comment tu t'appelles ?
Elle pâlit à ces mauvaises nouvelles.
Les gens qui vivent ici sont nos amis.
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.
Je ne sais pas s'il va pleuvoir demain.
Ils ont le même âge.
Puis-je avoir une carte routière ?
Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.
Pourquoi ne pas demander conseil à ton professeur ?
L'écrivain s'est suicidé à son bureau.
Il inclina la tête embarrassé.
Sa présence me rend toujours nerveux.
J'étais très effrayé.
On frappe à la porte.
"J'ai oublié", répondit-elle.
Elle aime le vin.
Je vais me coucher !
Je vais me coucher !
Quel âge a-t-il ?
Je vais lire un livre pendant que tu dors.
Je suis fatigué !
Que se passe-t-il s'il échoue ?
Que se passe-t-il si j'échoue ?
Si j'étais toi.
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.
"Puis-je me garer ici ?" "Non, vous ne pouvez pas."
Elle a éclaté de rire.
Je suis arrivé à la gare ce matin.
Sais-tu qui elle est ?
Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.
Pas une journée ne se passe sans que quelqu’un m’écrive ou vienne me raconter sa vie.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Hier soir, je suis allé au lit sans me brosser les dents.
Il faut se brosser les dents au moins deux fois par jour.
Les hommes sont allés à la chasse aux lions.
Tom a du talent pour la peinture moderne.
Une poule a pondu un œuf dans mon armoire.
Ce qu'elle dit pourrait être vrai.
Il croit tout ce que je dis.
Il était sévère avec ses enfants.
Tom et moi n'avons rien en commun.
C'était si ennuyeux que je suis me suis endormi.
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
Ce chien est la mascotte de mon régiment.
Ton frère m'a dit que tu étais allé à Paris.
Jusqu'à maintenant, personne n'a pu parvenir au sommet de cette montagne.
Avez-vous mal à l'estomac ?
Ne m'interromps pas quand je parle.
J'ai fini par avoir des congés à la fin de cette semaine.
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
Laisse le chien dehors.
J'ai besoin d'un timbre.
Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.
J'ai fait une promenade.
En aucun cas tu ne dois toucher cet interrupteur.
Il a neigé de lundi à vendredi.
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?
Quand j'étudie, j'écoute de la musique avec des écouteurs.
Qu'as-tu fait de mon livre ?
Je ne la verrai plus.
Je ne la verrai plus.
Il se montre très amical à mon égard.
Je prends des vacances cette semaine.
J'ai changé d'adresse le mois dernier.
Il est presque midi.
J'y penserai.
Tu l'as changé ?
Tu penses trop.
Attendons ici qu'il revienne.
J'ai essayé de te le dire.
J'ai essayé de te le dire.
Ne touchez pas à la marchandise !
Ne touchez pas à la marchandise !
Ne touchez pas à la marchandise !
— Sais-tu jouer de la guitare ? — Ouais !
Cette fleur est la plus belle d'entre toutes.
Je me méfie toujours des types comme lui.
Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.
Pour le moment, cela suffit.
C'est pour ton bien.
Il me salua d'un sourire.
Mon père essaye d'arrêter de boire.
Seul un miracle peut la sauver maintenant.
Il y a beaucoup d'argent.
Un passeport est indispensable lorsque vous voyagez.
Je vous prie de me pardonner.
Observons les taches solaires.
L'eau nous est indispensable.
Je veux étudier à l'étranger.
J'aime voyager.
Il aime voyager. Moi aussi.
J’aime voyager.
Je n'ai pas suffisamment d'argent pour mon voyage.
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.
J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.
Je vis avec mes parents.
Je vis avec mes parents.
J'ai contacté mes parents.
"C'est ce que je cherchais", s'écria-t-il.
Judy s'est moquée de moi.
Le maire a nié avoir reçu un pot de vin.
Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
Le maire m'a fourni une carte d'identité.
Elle a acheté un poulet.
Ma mère cuisine bien.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
Ce lait a un goût bizarre.
Ce lait a un goût bizarre.
Ce lait a un goût bizarre.
Cette chemise coûte dix dollars.
"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.
Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
Le professeur Hudson est un ami de mon père.
Elle paiera au plus cinquante dollars.
Cette maison correspond exactement à mes besoins.
L'opéra commence à sept heures.
Ce médicament guérira ta maladie de peau.
J'aime voyager seul.
À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.
Le magasin a fermé a cinq heures.
J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.
C'est un des élèves de mon père.
Nous accepterons vos conditions.
Nous accepterons vos conditions.
John travaille dur.
Je regrette d'avoir fait une telle chose.
Elle est aussi grande que toi.
Tom aime jouer au baseball.
La grève généralisée a paralysé tout le pays.
Finis tes devoirs avant d'aller au lit.
Qu'est-ce que vous prenez au petit déjeuner habituellement ?
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.
Ma mère anticipe tous mes désirs.
Je veux qu'il résolve le problème.
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
Tu vas trop loin.
J'attends ma mère.
Ma montre est différente de la tienne.
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
J'ai entendu le téléphone sonner.
Personne n'échappe à la mort.
J'ai autant d'argent que lui.
Elle m'a conseillé d'aller là.
Nous devons respecter les coutumes locales.
Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.
N'oublie pas de m'écrire.
N'oublie pas de m'écrire.
Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.
La plupart des invités étaient des étrangers.
Il n'habite pas loin.
Il n'habite pas loin.
Il n'habite pas loin.
La voiture de mon père est très belle.
Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
Cette phrase n'a pas de sens.
Pouvez-vous parler plus lentement ?
Pouvez-vous parler plus lentement ?
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
En cas d'incendie, appelez le 18.
Puisque tu le dis.
Il me manque, tout simplement.
Il nous a fait attendre longtemps.
Je la comprends, mais d'un autre côté je ne pense pas qu'elle ait raison.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Tu peux lui faire confiance.
Il n'a pas moins de douze enfants.
A-t-il des enfants ?
Il n'y a aucune chance de réussite.
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.
En entendant les nouvelles, elle pâlit.
La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Il pleut des cordes.
Nous avons pris un taxi pour arriver là-bas à l'heure.
Les vaches produisent du lait.
Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
Je croyais que tu devais te lever à 7h30.
Il s'assît entouré par des jeunes filles.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il n'y aurait moins d'accidents.
L'avion vient juste de décoller.
"Non", dit-il d'un ton décidé.
Tout va bien maintenant.
Tout va bien maintenant.
J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
Il est professeur et romancier.
Je ne suis plus avec Mary.
Tes méthodes sont différentes des miennes.
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet.
George Washington est né en 1732.
C'est tout ce que je sais de lui.
Pourquoi as-tu fais cela ?
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.
Il a souffert de lourdes pertes.
Ne fais pas autant de bruit.
D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
Il est DJ.
Ils sont trop nombreux pour les compter.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
Il nous est impossible de traverser la rivière.
Il nous est impossible de traverser la rivière.
Son bureau est au huitième étage.
Je ne t'oublierai jamais.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Cette conversation est un chef-d'œuvre.
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
Cette rose est jolie.
Ce médicament a un goût amer.
Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.
Le glacier se déplace lentement.
Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?
Qui a inventé le téléphone ?
Demain, il jouera au football.
Tournez à droite s'il vous plait.
Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.
J'aimerais payer en liquide.
Elle se maquille tous les matins.
Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
Je prends un bain tous les jours.
Il y est allé en personne.
Ce sont mes amis.
Ne traverse jamais la rue avant d'avoir regardé s'il n'y avait pas de voitures.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
Je parle un peu espagnol.
Ce médicament te fera du bien.
Tom ne sait pas encore nager.
C'est une table.
À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
Elle m'appelle de temps en temps.
Je lui donnerai un stylo.
Moi, ta mère, je m'occuperai de tout pour toi.
Je vais arranger ça.
D'habitude je fais la vaisselle.
Crois-tu en moi ?
Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
Ce médicament soignera ton mal de ventre.
M. Smith m'apprend l'anglais.
Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.
Notre équipe de football a une bonne défense.
Pour une fois j'ai raison.
Laisse-moi travailler en paix.
Ils me ressemblent beaucoup.
Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.
Ce n'est pas bien de mentir.
Je suis membre du club de voile.
J'ai l'habitude de me lever tôt.
La première saison de l'année c'est le printemps.
De quoi voulez-vous parler ?
De quoi voulez-vous parler ?
Sans le soleil, il n'y aurait pas de vie possible.
J'apprécie profondément votre gentillesse.
Elle est malade depuis mercredi dernier.
Je vous rappelle plus tard.
Kate était allongée les yeux ouverts.
C'est la saison des fraises.
Je viens de me couper le doigt.
La lune et les étoiles brillaient au-dessus de nous.
Ce passeport est valide pendant cinq ans.
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.
La maison avec le toit vert c'est la mienne.
Ma mère a deux ans de plus que mon père.
Il vient ici une fois par mois.
Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Nous sommes de vieux amis.
Deux bières, s'il vous plait.
Le téléphone a sonné plusieurs fois.
"Rapide" c'est le contraire de "lent."
"Rapide" c'est le contraire de "lent."
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
Il l'a essayé lui-même.
Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
Je préfère le poisson à la viande.
C'était enfin à son tour.
Il joue au baseball tous les jours.
Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.
Dieu seul le sait.
Où étais-tu la nuit dernière ?
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.
Le sommeil est le plus grand des voleurs. Il nous vole la moitié de notre vie.
Ken m'a battu aux échecs.
C'est ici qu'il s'est suicidé.
Les cloches de l'église tintent.
Amusons-nous.
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.
Le numéro atomique du fer est le 26.
Sa mère vit seule à la campagne.
Arrête de parler et écoute-moi.
J'ai un vieux vélo.
Si tu es triste je te ferai quitter cette vie.
Le bonheur est un concept vraiment abstrait.
Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?
Il est malade depuis dimanche dernier.
Elle connaît ses limites.
Je dois faire réparer mon vélo.
Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.
FMI signifie "Fonds Monétaire International".
Un chat persan dormait sous la table.
Il enferma ses bijoux dans le coffre.
Le jour suivant c'était Noël.
Il essuya ses mains dans un mouchoir.
Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
Je dois partir maintenant.
Je dois partir maintenant.
Il aime le jazz et moi aussi.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Demande à ton père de t'aider.
Sa température est normale.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
Qui est cette fille ?
Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
Les élèves ont rendu sa vie heureuse.
Où sont mes lunettes ?
Le prix du café a baissé.
Tu nous manques beaucoup.
Je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière.
Je vais attendre que vous finissiez votre travail.
Puisque tu le dis, je suis forcé de te croire.
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
L'un de nous deux a tort.
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.
Tu es rentré dans ma chambre.
Tu es rentré dans ma chambre.
Elle part à l'étranger dans six mois.
Il n'y a rien de pire que la guerre.
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.
Vous le connaissez ?
Vous le connaissez ?
Vous le connaissez ?
Avez-vous perdu du poids ?
Avez-vous perdu du poids ?
Avez-vous perdu du poids ?
Avez-vous perdu du poids ?
Je ne sais pas jouer du piano.
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
Nous l'avons appelé Thomas comme son grand-père.
J'ai honte du comportement de mon fils.
J'ai honte du comportement de mon fils.
Il disparut dans la foule.
Quand est-ce que la vie est apparue ?
C'est gratuit.
Prends les choses comme elles viennent.
Fais de ton mieux !
Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
Ne vous asseyez pas sur ce banc.
Il n'ira pas.
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
Le contenu de la lettre était secret.
J'irai avec toi après avoir déjeuné.
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolation. Ce sont deux choses différentes.
La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
J'en ai marre de ce temps humide.
J'en ai marre de ce temps humide.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
Allume la lumière. Je n'y vois rien.
Transmettez mes amitiés à votre mari.
À cette époque, nous étions plus jeunes.
Je respirais contre le miroir.
On est jamais trop prudent.
Il dit toujours la même chose.
Bob nage comme une pierre.
Les arbres sont verts.
Les femmes sont devant la bibliothèque.
Cette pièce sent le gaz.
Cette pièce sent le gaz.
Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.
J'ai une question.
Mes mots acerbes l'ont blessée.
La foule en colère jetait des objets sur la police.
Combien y a-t-il de personnes dans cette pièce ?
Merci pour les belles fleurs.
Il y a un chat dans la cuisine.
Il s'enfuit avec le diamant.
Il y a plus de monde que je n'en attendais.
Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
Creuse un trou profond.
Que faites-vous de votre temps libre ?
Je suis Paul, ton colocataire.
Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.
Quelle est l'origine de l'univers ?
Ça a l'air très intéressant.
Elle était dans un état pitoyable.
Les édifices en bois prennent facilement feu.
Le rideau prit feu.
Tu mets vraiment tout ça dans le sandwich ?
Peux-tu conjuguer ce verbe ?
Ce liquide transparent contient une sorte de poison.
Le paysage par ici est très beau.
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
Nous avons un hiver doux cette année.
Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
Le temps de New-York est chaud et humide en été.
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.
Je m'endors facilement en regardant la télé.
Peux-tu allumer la télévision ?
C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
Quelques enfants nagent dans la mer.
Le soleil se leva sur la mer.
Il le savait depuis le départ.
Les enfants doivent obéir à leurs parents.
Il a épousé Anne.
N'avez-vous rien de mieux à faire ?
J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.
Le jardin est rempli de très belles fleurs tout au long de l'année.
Le jardin est rempli de très belles fleurs tout au long de l'année.
Cela va se guérir naturellement.
La nourriture naturelle te fera du bien.
Le feu s'est éteint naturellement.
La lumière s'est éteinte d'elle-même.
Un régime naturel convient à la digestion humaine.
Il n'y a rien d'inutile dans la nature.
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
L'éducation est un investissement pour le futur.
Le passé et l'avenir emprisonnent mon cœur.
Nous parlions souvent de notre avenir.
J'ai été occupé toute la journée.
Il a travaillé toute la journée d'hier.
Je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.
Pas de problème.
Pas de problème.
Allons, tout va bien se passer.
Allons, tout va bien se passer.
Vous vous sentez bien ?
C'est maintenant ou jamais.
Mais pourquoi ?
Nul autre que toi ne peut le faire.
Il doit avoir la quarantaine.
Essuie la sueur de ton front.
Il essuya la sueur de son visage.
Son front était baigné de sueur.
La sueur dégoulinait de son front.
Il était couvert de sueur.
Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
Je ne peux rien offrir d'autre que du sang, des efforts, des larmes et de la sueur.
Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.
Regarde derrière toi !
Tu as l'air très bien.
Thomas Edison a inventé l'ampoule.
Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
C'est presque six heures.
C'est presque six heures.
C'est ouvert de 10h à 6h toute l'année.
Viens à dix heures pile.
J'ai déjà des obligations à 10 heures.
Je reviens à dix heures.
Je resterai ici jusqu'à dix heures.
Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?
C'est amusant de jouer aux cartes.
Jouer aux cartes est amusant.
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.
Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.
Le printemps est la saison pour planter les arbres.
La nature est au-delà du contrôle des mortels.
Les pensées s'expriment par des mots.
Ce n'est pas loin de Paris.
Ma couleur préférée est le rouge.
Je ne suis pas d'accord pour qu'une jeune femme aille seule là-bas.
J'ai envie qu'arrive le jour où je pourrai te voir.
Quand pourrez-vous me le rendre ?
Si je n'avais pas eu ton soutien, j'aurais abandonné ce plan.
Sans ton appui, j'aurais laissé tomber ce plan.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Il n'y a pas de quoi s'effrayer.
Il ne fait pas spécialement chaud aujourd'hui.
Cette montre ne fonctionne pas.
Cette horloge ne fonctionne pas.
Ce chapeau ne me va pas.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
Pouvez-vous me passer M. Smith ?
Comme il n'y avais plus de taxi, nous sommes rentrés à pied.
Il n'a pas pu partir à cause d'une terrible tempête.
Tu avances dans ton apprentissage de l'anglais ?
Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
La première à venir fut Jane.
Hier, on a joué au baseball.
Nous apprenons l'anglais depuis trois ans.
J'ai un vélo.
Signez à la fin du document.
On entendait un bruit dans le dortoir.
Une heure plus tard, sa fièvre était encore plus grande.
Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.
Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.
Il n'a pas peu d'expérience.
Il a deux chats.
L'autre jour sa mère est décédée à l'hôpital.
Où court-il maintenant ?
Il est venu chez moi sous prétexte de me voir.
Je le connais.
Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.
Ce professeur sait s'y prendre avec les élèves.
Quoi qu'il se passe, prends le train demain.
Non, je ne l'ai pas encore écrit.
Qui est-il ?
Elle ouvre la fenêtre.
Elle passe tous ses samedis soirs à jouer au tennis.
Il est scientifique et musicien à la fois.
Je suis d'accord avec la plupart de ce qu'il a dit.
Je ne sais pas quand il viendra.
J'ignore quand il viendra.
J'ai l'impression que des années se sont passées depuis cette matinée de dimanche.
Beaucoup de jeunes moururent pour la démocratie pendant cette guerre.
Nous avons joué selon les nouvelles règles.
J'étais habitué à la chaleur.
J'essaie de me lever à six heures.
Cette semaine il y a trois examens partiels.
Ken a beaucoup plus de livres que toi
Allez chercher un médecin tout de suite, s'il vous plaît.
Ce groupe est composé de six membres.
Ça ne vaut pas le coup de réparer cette voiture.
On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
Mangeons pendant que c'est chaud.
Il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner.
Tu viens voir un film avec moi ?
Cours aussi vite que tu peux.
Voulez-vous boire quelque chose d'autre ?
Vous prendrez autre chose ?
Nous avons parlé un moment.
Nous sommes tous unis par l'amitié.
Bob m'a aidé.
Mon oncle m'a acheté une montre qui est très précise.
Jane est une fille incroyablement attirante.
C'est l'abréviation de quoi ça ?
Nous nous sommes rencontrés totalement par hasard.
Nous nageons un peu l'après-midi.
Je déteste qu'on me fasse attendre longtemps.
La vérité, c'est que c'est exactement comme tu le dis.
Le garçon surveille les brebis.
Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
A-t-il terminé avec le téléphone ?
La vue de Tokyo de nuit est magnifique.
Je l'ai vu courir.
Il a éteint la lumière et s'est couché.
Elle a des aptitudes naturelles d'artiste.
Certains se baignent tous les jours, d'autres pas.
J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
Nous avons été à la montagne pour skier.
Il me mentit.
Il neige.
Quand arrive le printemps, tout le monde se lève tôt.
Beaucoup de soldats souffrirent de terribles blessures dans la bataille.
Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.
Étudie !
J'ai l'impression qu'elle va venir aujourd'hui.
Son père est Japonais.
Son père est japonais.
Elle a acheté un livre dans cette boutique.
Il n'a pas pu t'entendre.
Êtes-vous japonais ?
Vous êtes japonais ?
Êtes-vous japonais ?
Le Japon est un pays insulaire.
C'est une poupée japonaise.
Je peux entrer ?
Nous allons leur demander de nous prendre en photo.
Elle a reconnu avoir commis une erreur.
Je suis le benjamin de la famille.
J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
Tu devrais profiter de cette chance.
Ce problème est trop compliqué à résoudre pour moi.
Ce fut une découverte fortuite.
J'ai perdu du poids, dernièrement.
Qui endossera la responsabilité de cet accident ?
Où as-tu acheté ces chaussures ?
C'est gratuit ?
La nuit du jeudi la bière est gratuite.
L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.
J'en ai vu un plusieurs fois.
J'ai entendu cette histoire des dizaines de fois.
Il était une fois une belle petite fille.
Il était une fois une belle princesse.
Il était une fois une belle princesse.
Il était une fois une belle princesse.
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Nous voulons une voiture.
C'est tout ?
C'est tout ?
Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
Tout le monde est occupé sauf moi.
Nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ça.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Es-tu prêt ?
Avez-vous besoin de lui ?
Que tout soit prêt.
Tu aimes ?
Salut ! Comment ça va ?
Il était étendu sur le dos.
Elle me tourna le dos.
Il dirigea ses pas vers le village.
Je les connais tous.
Ils ont défendu leur pays.
Envoie-moi une carte postale.
S'il pleut demain, elle ne viendra pas ici.
Il mangea le steak et en commanda un autre.
Asseyez-vous je vous prie.
Il y a eu dix accidents en dix jours.
Le peuple s'est révolté contre le roi.
Il commença à avoir des soupçons envers elle.
Il est respectueux envers ses supérieurs.
Attention aux pickpockets dans ce lieu.
Il est rentré chez lui trois heures après.
Son épouse est française.
Qui inventa le téléphone ?
Elle sait parler espagnol.
Veuillez faire plus attention à l'avenir.
Gagner ou perdre n'est pas la question.
Nous avons attendu longtemps dans le parc.
J'ai perdu ma clé.
Personnellement, je préférerais rester chez moi.
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
Je vais te démontrer que je ne me trompe pas.
Aujourd'hui, je vais bien.
Continuons avec la leçon d'aujourd'hui.
Le ciel était très sombre.
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
Je ne sais pas si je peux aller à la fête ou pas.
Tommy ne sut pas répondre au dernier problème.
C'est seulement ton imagination.
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
Combien coûte cette montre ?
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
As-tu vu la télévision la semaine dernière?, non, je ne l'ai pas vu.
Je veux ce téléphone.
Il portait un costume élimé.
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donné comme souvenir à la fin de sa vie.
Es-tu d'accord avec cette proposition ?
On dirait que cet animal a un problème génétique.
Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.
En un mot, elle est mauvaise danseuse.
Oh, non ! vraiment ?
C'est surprenant, finalement, ce livre est facile à lire, non ?
À quoi penses-tu ?
À quoi penses-tu ?
À quoi penses-tu ?
Je tâtonnais pour retrouver la lampe de poche.
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
Afin de valoriser mon expérience dans les voyages, j'ai démarré une agence de voyages.
Il y a une rose rouge dans le vase.
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
Il aime la culture occidentale.
Il discuta avec son enfant du problème.
Tous ces oeufs ne sont pas frais.
Je ne savais pas comment répondre à sa question.
J'ai acheté deux chemises en coton.
Je reviendrai.
Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.
Pourquoi dis-tu cela ?
Pourquoi es-tu si pressé ?
Quel est la population totale de la France ?
Il demanda à son père de l'emmener au magasin.
Il a tendance à être pessimiste.
Mon cœur bat si fort !
Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !
Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.
Que devrais-je dire ?
Nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens.
Quelle belle fleur !
Quelles belles fleurs !
Quelles belles fleurs !
Il est impossible de vivre sans eau.
On ne devrait pas se moquer des autres.
Elle parle anglais ainsi que français.
Partage ton déjeuner avec ton frère.
Pour ne rien arranger, il a commencé à neiger.
Pour ne rien arranger, il est tombé malade.
Je me sens vivant.
Ma mère pense que tout est une question d'argent.
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Ne va pas contre ses désirs.
Il gagna grâce à sa force de volonté.
Son docteur lui a dit de ne pas boire d'alcool.
Sa famille a déménagé dans une maison neuve en banlieue.
Inoue n'aime pas les ordinateurs.
Ce café est trop amer.
J'ai trouvé l'immeuble.
J'ai trouvé l'immeuble.
Il n'est pas sûr qu'il acceptera.
D'où est-ce qu'ils venaient ?
Est-ce que c'est votre vélo ?
C'est le cinquième concert de cet orchestre.
Il se voyait comme le sauveur du monde.
Nous sommes étudiants.
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
Ils habitent à côté.
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.
Mon explication peut sembler étrange.
Il pèse beaucoup plus qu'avant.
Il y a très longtemps que je ne l'ai vu.
L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.
Je m'inquiète plus de toi que de l'avenir du Japon.
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
Allons-nous au cinéma ?
Dan s'est acheté un nouvel ordinateur.
Aider les autres, c'est s'aider soi-même.
On m'a volé mon vélo hier.
Elle a les yeux bleus.
Tracy a perdu ses lunettes.
Il est arrivé à Tokyo hier.
Il répondit qu'il ne savait pas.
Paris est la capitale de la France.
J'ai quelque chose à te dire.
Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
J'ai trouvé le livre ennuyeux.
Je me suis fait mal au coude.
Je me suis fait mal au coude.
Les autres garçons sourirent.
C'est ce que j'ai acheté en Espagne.
Nous n'avons pas de sucre.
Qui a inventé cette machine ?
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
Cette machine prend beaucoup de place.
La machine à laver est une invention merveilleuse.
Ce genre de machine reste encore à être inventée.
J'aimerais te dire quelque chose.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. Tamori.
Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.
Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.
Cette tâche a pris trois heures.
Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.
L'économie du Japon est encore stable.
Montre-moi un autre exemple.
Étudions un exemple spécifique.
Mais aujourd'hui, beaucoup de jeunes suivent son exemple.
Où se trouve la bibliothèque ?
C'est ça.
Ça n'a absolument aucun sens.
C'est absolument impossible.
C'est une perte totale de temps.
Tu ne peux pas l'acheter pour moins de 1000 yen.
Laisse ce travail aux experts.
Il a fait un discours.
Au moins vingt maisons ont brûlé.
Je n'oublierai jamais le son du choc.
Rien ne le prouve.
La preuve nous a convaincus de son innocence.
À cause d'un manque de preuves flagrantes, le prisonnier a été remis en liberté.
C'est le cinéma où nous avons vu des films étrangers.
Voici un cadeau pour vous remercier.
Celle-ci est une photo de ma peinture.
C'est ce que j'ai si longtemps attendu.
C'est celui-ci le livre que je cherchais.
C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
Je pense aller à l'étranger.
Je pense que c'est vrai.
Je pense que c'est vrai.
Je crois que je comprends.
Je pense donc je suis.
Je ne l'ai pas reconnu au début.
Au début, je ne comprenais pas ce qu'il disait.
Au début je ne savais pas bien lequel je voulais, mais finalement j'ai pris le rouge.
Savez-vous qui est l'ambassadeur d'Angleterre au Japon ?
Ça n'a aucun sens.
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.
Celui-là me plaît, je le prends.
Voilà mon billet de retour.
C'est le chemin le plus court jusqu'à la station.
C'est comme ça que j'ai appris l'anglais.
Je suis sûr qu'ils vont gagner.
Il est venu alors que j'étais parti.
La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
J'ai vu cet homme auparavant, à moins que je me trompe.
C'est un vin excellent.
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
Elle a expliqué son idée avec des dessins.
Elle n'a pas eu honte de dire ce qu'elle a dit.
Elle est fière de son talent.
C'est de l'or pur.
Puisque c'est si important, je vais m'en occuper.
Je ne te remercierais jamais assez.
Je ne te remercierais jamais assez.
Il est un docteur renommé.
Il s’est décidé à devenir docteur.
Elle attend un enfant.
Laisse la tranquille triste qu'elle est pour la mort de son chat.
Elle a effrayé le chat.
Elle a un chat. Le chat est blanc.
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.
Il s'est produit la pire des situations.
Les étudiants ne lisent pas beaucoup de livres à cause de la télévision et des BD.
La petite fille n'aimait pas faire la vaisselle.
Les filles n'étaient pas effrayées, mais les garçons si.
Les filles étaient assises côte à côte.
La jeune femme vint en dansant vers moi.
Elle a fait un bon discours.
Je ne peux pas lui faire confiance.
Appelle le médecin tout de suite.
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.
J'aimerais faire le tour du monde en bateau.
Bill, ouvre la porte.
Il étudie l'anglais mais il étudie aussi l'allemand.
Taro a retiré 10.000 yens à la banque.
Son but est de devenir enseignante.
Les étoiles brillent.
La négociation est terminée.
La négociation est terminée.
Je veux te donner un petit conseil.
Tom est le plus grand de notre classe.
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.
J'ai trouvé un endroit où l'on peut acheter des fruits bon marché.
J'ai trouvé un endroit où l'on peut acheter des fruits bon marché.
Cela fait peine à voir que des gens meurent de faim même en plein milieu de l'abondance.
Yutaka a deux frères ainés.
Yutaka a deux frères plus âgés.
Il est dangereux de nager dans cette rivière.
La couleur de cette cravate ne s'accorde pas avec ces vêtements.
Susan est en fait ta demi-sœur.
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.
Où avez-vous mal ?
Tom suggéra un autre projet à la commission.
J'ai un problème avec ma voiture.
Qu'est-ce que tu aimes le plus, ceci ou cela ?
Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
Nous sommes prêts à partir.
Il écouta la musique les yeux fermés.
Notre armée prit le royaume par surprise.
M'enverras-tu vraiment une poupée japonaise ?
Je le verrai demain après-midi.
Qui crois-tu que je suis ?
Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
Est-ce qu'il pourra venir demain ?
C'est utile de parler anglais.
Tu ne dois rien payer, c'est gratuit.
Le contraire de incommode est commode.
Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.
Je te présenterai à mes parents.
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Je ne veux pas travailler.
C'est mon père.
C'est mon père.
Le chien tenta de mordre ma main.
Savez-vous à qui est cette voiture ?
Toute l'école était d'accord avec la proposition.
Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.
Bienvenue !
De rien.
Joyeux anniversaire !
Réveille-toi !
Réveille-toi !
Voici un peu d'eau.
Cela n'a aucun sens.
Ne ris pas de moi s'il te plaît.
Elle a une écharpe autour de son cou.
Les autruches ne peuvent pas voler.
Notre destin dépend de nos décisions.
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
C'est un parfait exemple de destin cruel.
Les jeunes aiment l'aventure.
Les vaches sont en train de manger de l'herbe.
Lavez vos mains avant de manger.
Lavez vos mains avant de manger.
Lavez vos mains avant de manger.
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
Notre équipe a perdu tous ses matchs.
Notre équipe a perdu tous ses matchs.
Les serviettes propres sont dans le tiroir.
Donnez-moi un autre exemple.
Il m'a donné un exemple.
Est-ce que votre bébé dort ?
Le bébé est en train de dormir.
Est-il en train de dormir ?
Picasso est un artiste célèbre.
Mary se regarda dans le miroir.
Ton gâteau est délicieux.
Essaie encore.
Le chien a l'air d'avoir faim.
Je pense à toi.
Je pense à toi.
Que vas-tu faire ?
J'aime le tennis.
J'aime les langues.
"Aime-t-il la musique ?" "Oui."
Où travailles-tu ?
Hiromi porte une nouvelle robe.
J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.
Il a tout mangé.
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Je me suis brûlé le bout du doigt.
Il tient le professeur en grande estime.
J'ai déjà vu le film.
Il faut respecter les règles.
J'adorais lire quand j'étais petit.
Elle est allée faire les courses autre part.
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
Je suis très fatigué.
Nancy a l'air fatiguée.
Il était trop fatigué pour étudier.
Le soleil se lève.
Les nuages cachèrent le soleil.
Les nuages cachèrent le soleil.
Terminer le rapport avant demain est quasiment impossible.
Mon père est occupé.
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.
Pars quand tu veux.
C'est secret.
Désirez-vous un autre verre de vin ?
Il est professeur de biologie à Harvard.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Nous vîmes beaucoup de poissons dans l'étang.
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
Dis-moi ce que tu as fait à Shounan.
Il a dit qu'il avait faim.
Cette boîte est vide, il n'y a rien dedans.
Quel est le numéro de ma chambre ?
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.
Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
Quand est-elle née ?
J'ai mal à l'estomac.
Nous surnommions Robert "Bob".
Bienvenue à la maison.
Bienvenue à la maison.
Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.
Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas ?
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.
Il fait beau aujourd'hui.
Bonsoir !
Pourquoi n'es-tu pas allé à la fête hier soir ?
Pourquoi n'es-tu pas venu hier ?
Pourquoi étais-tu absent hier ?
Il arrive difficilement à écrire son nom.
Tu es tout pour moi.
La capitale du Japon est Tokyo.
Je veux aller à Seattle.
Je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché, au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps.
Ma télévision tomba dans en panne, donc je dus l'emmener réparer.
Il vient d'Angleterre.
Ce sont tous les deux de bons professeurs.
Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
Ils font pousser des oranges en Californie.
Le prix du chou chuta à cause de la surproduction.
Je suis enceinte.
Ils vivent en paix.
Il espérait avoir réussi.
Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
Il salua la dame.
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?
Tu m'entends ?
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
S'il pleut demain, je resterai à la maison.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
Il y a douze mois dans une année.
Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.
Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.
Je ne travaille pas.
Je ne travaille pas.
Je ne travaille pas.
Mon ami a dix-sept ans.
J'espère que je vivrai près de chez toi.
Il peignit son vélo en rouge.
Nous déjeunâmes à sept heures.
Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.
Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.
Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
Es-tu occupé aujourd'hui ?
Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?
J'ai la gorge sèche.
Qui est ton professeur de chinois ?
Je travaille.
Où est sa famille ?
Mon professeur de chinois est un homme.
Il travaille actuellement en France.
Il travaille actuellement en France.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
Je veux apprendre le chinois l'année prochaine.
Maman est plus vieille que Papa.
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.
Tu as combien de sœurs, et combien de frères ?
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Tom parle plus lentement que Bill.
Tom parle plus lentement que Bill.
Tom parle plus lentement que Bill.
Cette nouvelle la rendit heureuse.
Cette soupe est trop salée.
Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.
Il l'embrassa, les yeux fermés.
Mon oncle m'a donné une jolie montre.
Sam est deux ans plus jeune que Tom.
Ne laisse plus jamais cela arriver !
Il était debout au coin de la rue.
"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Ça ne peut être qu'un gentleman pour agir ainsi.
Il aime beaucoup le baseball.
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.
Je suis triste.
La nouvelle robe lui plut.
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Qui lui apprit comment parler anglais ?
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.
Dis-le en anglais.
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
Hier elle a vu un homme très grand.
Bien, je dois partir.
La coupe des Beatles fit sensation.
Le caméscope était essentiel pour moi.
Nous espérons inviter Peter au Japon dans un futur proche.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
On dirait que Jiro a raté son train.
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
Il ne peut pas acheter une voiture, encore moins une maison.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
Il gara sa voiture devant le bâtiment.
Je suis épuisé par le travail.
Pleuvra-t-il demain ?
Mis à part les carottes, il n'y a rien qu'il ne mange pas.
Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Elle vécut une longue vie.
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
Le chien vint vers moi en courant.
Il est grand, gros, et toujours occupé.
Quelqu'un m'a-t-il appelé pendant que j'étais sorti ?
J'espère que tout ira bien à la fin.
Je suis allé pêcher dans la rivière hier.
Le garçon nia avoir volé le vélo.
L'horloge ne marche pas.
Il y a un arrêt de bus pas loin.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
Elle épousa un homme riche.
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
Mets tes chaussures et allons dîner.
Il commença à chercher un travail.
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.
Elle semblait plus belle que jamais.
Elle semblait plus belle que jamais.
Elle semblait plus belle que jamais.
Je veux te faire travailler plus dur.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
Enseigner l'anglais est sa profession.
Je ne suis jamais allé en Europe.
Je me demande ce que veut dire cette phrase.
As-tu loué un appartement ?
Ton père est grand.
Rien n'est aussi important que la paix.
Je me suis marié il y a 8 ans.
Ils doivent travailler 8 heures par jour.
Cela ressemble à un oeuf.
Je veux me marier avec une fille comme elle.
Cette histoire de science-fiction semble intéressante. Me la prêteras-tu quand tu auras fini de la lire ?
Nous nageâmes dans le lac.
Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.
L'Angleterre est fière de ses poètes.
Père me fit signe de quitter la pièce.
Mon père a arrêté de boire.
Mon père est un chirurgien expert.
Mon père va souvent aux États-Unis pour les affaires.
L'alarme-incendie sonna.
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.
Nous restâmes silencieux.
Elle dit qu'elle était heureuse.
Nous devons aller à l'école.
Je doute qu'il vienne.
Ton nouvel ordinateur marche bien ?
Elle a une rose dans la main.
Tu as fait une erreur.
J'ai peur des tremblements de terre.
Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?
C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
Que fais-tu ?
Elle refusa mon offre.
C'est mon livre.
C'est mon dictionnaire.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Mon frère adore prendre des photos des montagnes.
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.
Fais-le quand tu auras du temps.
Je n'ai pas le temps de lire.
Je mange du riz.
Je n'ai jamais vu une pastèque aussi énorme !
Puis-je avoir cette orange ?
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
À qui est cette bicyclette ?
C'est ma bicyclette.
Cette bicyclette m'appartient.
Il y est allé en bicyclette.
La nouvelle l'a rendue triste.
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
Je me sentais comme dans un rêve.
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.
Es-tu déjà allé à Hawaï ?
Il y avait deux gâteaux.
Il y avait deux gâteaux.
Il y avait beaucoup de monde au concert.
L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
Travaille dur, et tu réussiras ton examen.
Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Fumer a touché ses poumons.
Il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite.
Il y a une pomme sur la table.
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.
Qui l'a construit ?
Neigera-t-il ce soir ?
Nous avons deux filles.
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
La fumée montait par la cheminée.
J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
Il dit qu'il avait peur qu'il ne pleuve.
J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
Il a révélé son secret à ses amis.
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
L'île est au sud du Japon.
Je me suis assis à côté de lui.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Il ne savait pas bien parler français.
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
Tu aimes quel style de musique ?
Cette école fut fondée en 1970.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Une tasse de thé, s'il vous plait.
C'est absurde de tenter ça.
Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
Il joue bien au tennis.
Il a joué au tennis.
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Je suis Chinois.
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
Il a pris du poison par erreur.
Il a pris le mauvais bus par erreur.
J'ai apporté son parapluie par erreur.
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.
Combien de temps vas-tu rester ?
C'est la dernière fois.
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
Les cloches de l'église sonnent.
Rien ne changera mon monde.
Nancy a peur des chiens.
J'ai peur de mourir.
La guerre n'est pas inévitable.
Personne n'aime la guerre.
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.
Tu es humain.
Nous sommes humains.
Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Nous associons souvent le noir à la mort.
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
Qu'est-ce que vous avez ?
La chambre des enfants est mal rangée.
Le docteur n'est pas disponible maintenant.
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
N'importe comment, c'est embêtant, n'est-ce pas ?
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
D'ici que tu reviennes je serai parti.
Fais attention à toi, et amuse-toi bien !
Fais attention à toi, et amuse-toi bien !
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.
Qui est propriétaire de cette maison ?
Malheureusement il n'y avait personne autour.
Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
Tom marche lentement.
As-tu encore besoin de thé ?
Est-ce que tu sortiras demain ?
Le docteur l'a guérie de sa maladie.
Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
Elle me raconta une histoire intéressante.
Nous n'avons pas le temps.
La loi est pleine d'ambiguïtés.
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.
Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
Il est en train de faire des cookies.
Qui a mangé tous les cookies ?
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.
L'une des valises est entièrement vide.
Il manque deux pages à ce livre.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Notre armée a attaqué le royaume.
Ils ont attaqué l'ennemi.
Ils ont attaqué l'ennemi.
La première attaque a manqué la cible.
Est-ce que j'avais tort ?
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.
J'ai joué au tennis pour la première fois hier.
Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
La boîte est presque vide.
Ce bâtiment gris ?
Il est capable de le faire mieux que moi.
Nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.
À partir de quand en as-tu besoin ?
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.
J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.
Tu restes à la maison ?
Elle semble malheureuse.
Où sont les chaussures ?
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Tu as l'air de penser à autre chose.
La radio est éteinte.
Tom conduisait la voiture.
Nous devons délivrer notre rapport avant la fin du mois.
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
L'habitude est une seconde nature.
Mon père est un très bon pêcheur.
Je ne comprends pas très bien ce qu'il dit.
Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.
Elle déchira en mille morceaux la lettre.
C'est l'heure de dîner !
Il déborde d'énergie.
Il a un visage rond.
J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Les oiseaux volaient en formation.
Que devint son fils ?
Venez me voir demain s'il vous plait.
C'est quelqu'un d'obstiné.
Il y a un squelette qui s'étouffe dans une mie de pain.
La compagnie abandonna ce projet.
Nous vîmes la colline apparaître.
Peu importe que ça te plaise ou non.
Que signifie "PTA" ?
Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?
La rumeur s'avéra infondée.
Ne vous moquez pas de lui parce ce qu'il a fait une erreur.
Le bébé s'endormit dans le berceau.
Sais-tu te servir d'un ordinateur ?
De l'air s"échappe du pneu.
C'est l'idée.
Il y a un chat sous le bureau.
Tu dis une chose et fais autre chose après.
J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
Il a beaucoup neigé l'année passée.
C'est ainsi qu'il se sortit du danger.
Voudras-tu prendre un thé avec moi ?
L'accusé doit paraître devant la cour vendredi.
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
Si seulement il pouvait m'écrire plus souvent.
La perte s'élève à un million de dollars.
Il est plein d'énergie.
Elle a un visage rond.
Ses yeux se remplirent de larmes.
Ses yeux se remplirent de larmes.
Ils le laissèrent pour mort.
Elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire.
C'est une fille obstinée.
Ce livre est facile à lire.
Ce mot de passe était facile à décoder.
Cette image rend mieux de loin.
Où as-tu vu Nancy ?
Il faut que tu y ailles tout de suite.
Grande vente d'inauguration.
C'est peut-être vrai ou pas.
Lequel est ton chapeau ?
C'est lequel ton chapeau ?
Picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît.
Pourquoi es-tu venu au Japon ?
Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.
L'anglais est devenu une langue internationale.
Il est l'heure d'aller au lit. Éteins la radio.
Si tu as terminé ce livre, pourrais-tu me le prêter ?
L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
Le pneu est un peu dégonflé.
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
Ils disent qu'il ne reviendra plus.
C'est l'idéologie pour laquelle mon discours est écrit.
Où penses-tu passer tes vacances ?
Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.
Baissez vos armes.
Quelle heure as-tu ?
Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
Puis-je faire une réservation pour un golf ?
Elle pleura en lisant la lettre.
Elle a pleuré en lisant la carte.
C'est un livre.
Il a dit qu'il rentrerait tôt à la maison car il était fatigué.
Naoko vit dans cette maison blanche.
L'accident s'est produit avant-hier.
Mon papa m'a dit où il serait bien d'aller.
Elle se fait appeler Yotchan.
Il a ri.
Comment a-t-il fait pour vivre dans une telle pauvreté ?
Il a été quelque part.
Il y a une banque en face de la gare.
Il y a un banc devant la gare.
Il y a une banque devant la gare.
Non seulement elle est jolie, mais elle est aussi aimable avec tout le monde.
Nous allons généralement à l'école à pied.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Elle pleura en lisant la lettre.
On mange pour vivre.
J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
Il est l'heure d'aller au lit. Éteins la radio.
Sais-tu te servir d'un ordinateur ?
Le travail doit être fini pour demain.
Demain, le travail devra être prêt.
Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
Les nuages s'ouvrirent et laissèrent passer les rayons du soleil.
Pourrais-je utiliser ton téléphone s'il te plaît ?
L'entreprise cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.
C'est impossible qu'elle m'ait vu à une fête.
Il tenait toujours ses promesses.
Le 5 mai c'est le jour des enfants.
L'avion a décollé il y a dix minutes.
Une nuit, un homme vint chez moi.
J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
As-tu des médicaments contre la toux ?
La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.
Douze est un nombre pair.
La lune est invisible derrière les nuages.
J'ai reçu mon salaire hier.
Papa a donné à maman tout son salaire.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il gagne trois fois plus que moi.
Il reçoit un bon salaire.
Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
J'ai lu cette histoire dans un livre.
Cette montagne est recouverte de neige.
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
Il résolut le problème facilement.
C'est un cadeau pour toi.
Voyagez-vous beaucoup ?
Un professeur doit être juste avec ses élèves.
Mère était très occupée la plupart du temps.
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
Les sœurs sont toutes les deux blondes.
Le thème principal du livre est la révolution américaine.
Le corbeau a ouvert ses ailes.
Marcher est une forme d'exercice saine.
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
Ma mère a été malade pendant deux jours.
À bientôt !
Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.
À quelle heure peux-tu venir ?
Elle a passé un oral d'anglais.
Les élèves grimaçaient au professeur.
Prête-moi quelque chose pour couper cette corde.
L'élève timide murmura sa réponse.
Ne bois pas de bière avant d'aller te coucher.
Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.
Je peux conduire une voiture, mais pas Tom.
J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
Je suis d'accord avec sa proposition.
Il a quitté la maison à huit heures.
Elle semble n'avoir aucun intérêt pour le football.
Son état s'était nettement amélioré.
Ma maison est près de l'église.
Le soldat fut blessé à la jambe.
Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.
Elle descendit du toit.
Le toit de ma maison est rouge.
Il se peut qu'elle vienne.
Il est probable qu'elle vienne.
Ｌｅ ｐｒｉｎｔｅｍｐｓ arrive bientôt.
Où est l'escalator ?
Il avait l'habitude de lire la nuit.
Autrefois, cette ville était belle.
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
Le train part dans cinq minutes.
La France à une frontière avec l'Italie.
Après la Révolution, la France devint une République.
J'aimerais aller en France.
La France fut en guerre avec la Russie.
Ces pays appartenaient à la France.
La Manche sépare la France de l'Angleterre.
Comment vous appelez-vous ?
Merry a peur des chiens.
Lequel de ces stylos est plus long, celui-là ou celui-ci ?
Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.
Ces chiens sont gros.
Il y a un grand parking en face de la gare.
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?
Les vacances d'été finissent bien trop tôt.
Demain, c'est Noël.
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Elle m'a dit "Je t'aime".
Elle m'a dit "Je t'aime".
Elle m'a dit "Je t'aime".
Oui, mon nom est Karen Smith.
Oui, nous sommes amis depuis notre enfance.
Oui, je le peux.
Oui, je suis de Sapporo.
Oui, allons-y.
Oui, Bob m'a aidé.
Oui, Bob m'a aidé.
J'ai sommeil !
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.
Le numéro atomique du fer est 26.
Tu ferais mieux d'y aller à pied.
Je suis de Singapour.
Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
Ils disent que je suis une vieille femme.
Est-ce la ville où Mika est né ?
Hey, que s'est-il passé ?
Quoi ?
Je voudrais avoir une tasse de café.
C'est un bureau.
Est-ce que tu te souviens ?
Que manque-t-il ?
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.
Je me souviens d'avoir regardé ce film.
Reviens bientôt.
Cette pomme est très rouge.
Cette pomme est très rouge.
Bob est mon ami.
Il y a un joli parc dans le centre de la ville.
Combien de magazines se trouvent sur le bureau ?
Son roman m'est incompréhensible.
Elle a cassé le vase exprès pour me faire enrager.
Nous pleurons.
Il devint tellement gros que son collier ne lui allait plus.
J'ai dit au revoir à mon ami à la gare.
Lave-toi les mains avec du savon.
Il est ivre.
Il est saoul.
Ce pont n'est pas long.
Cet homme a parlé pendant une heure.
Que ferais-tu à ma place ?
Ne désespère pas.
Ne te décourage pas.
As-tu ordonné que l'on nettoie la chambre ?
Cette chambre est si petite qu'on ne peut pas jouer dedans.
À la fin de la semaine, nous avons un week-end de trois jours.
Elle a lavé la chambre pour moi.
Je me suis blessé pendant la séance d'éducation physique.
Montre-moi comment le faire s'il te plait.
Nous passons un jour de vacances sur la côte.
Ma voiture est en réparation.
Il se peut que j'y aille, mais ça dépend des circonstances.
Ceci est un peu étrange, non ?
Tu dois terminer ce travail dans une semaine.
Je ne connais aucune des deux sœurs.
Ce livre vaut 5 dollars.
C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
J'étais assis pendant que je fumais une pipe.
Il a demandé un emprunt à la banque pour acheter une nouvelle maison.
Le temps sera ensoleillé demain, avec de la pluie occasionnellement.
Que ta mère te fasse tes devoirs !
Mon père est mort d'un cancer des poumons.
Nous sommes vieux amis.
J'ai étudié pendant une heure.
Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Le docteur prit mon pouls.
D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies est imminente.
On n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture.
Avec ça, tout est dit.
Hier, j'ai joué avec Tony.
Regarde ce poteau sur la place.
Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.
Personne ne m'a aidé.
Partir en voyage explorer l'Afrique lui plaît.
Je vais te confier un secret.
Ce thé est très bon.
Ce thé est très bon.
Voulez-vous lui laisser un message ?
Rien ne manque.
Rien ne manque.
Elle était en Amérique le mois dernier.
Je commençai à saigner.
Bois-tu de l'alcool ?
Ma grande sœur a les cheveux qui lui tombent sur les épaules.
Il faut se laver les mains avant les repas.
Que veux-tu boire ?
Que souhaites-tu boire ?
Mon père tient un petit magasin à Fukuoka.
Tant que tu ne fais pas de bruit, tu peux rester ici.
Cette personne âgée m'a demandé l'heure.
J'ai acheté une cravate rouge.
Ils se réunirent autour de la cheminée.
Laisse ta chambre en ordre.
Vivre en ville ne lui plaisait pas.
La lune brille la nuit.
Son père l'appelle "Tom".
Je ne regrette pas mes actes.
Elle me regarda tristement.
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.
Comment définirais-tu le "bonheur" ?
Tout le monde t'attend.
Tout le monde t'attend.
Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
C'est ce que j'attendais.
Ces enfants attendent leur mère.
Notre invité nous attend en bas.
Il t'attendra.
Il t'attendra.
Je veux un bon dictionnaire.
Où est la salle de bain ?
Je l'ai rencontrée à Londres.
Après le repas, j'ai demandé l'addition.
Après le repas, je demandai l'addition.
Quand il m'a téléphoné, j'étais en plein déjeuner.
Le serveur aida la dame à s'asseoir sur la chaise.
C'est tout ce que je peux lire jusqu'ici.
Il ne m'est pas assez sympathique.
Il est russe de naissance.
Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
Maintenant, écoutez bien ce que je vais vous dire.
Il était saoul et a oublié de fermer la porte de derrière.
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
Il s'enrhume facilement.
Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
Ces horaires ne sont pas fiables.
Conduis prudemment.
Conduis avec prudence.
Le citron est un fruit acide.
C'est à toi que je dois d'être encore en vie.
Elle n'est pas de celles qui mentent.
Dans le jardin il y a beaucoup de fleurs.
Ils se contentent de protester.
C'est notre voisin d'à côté.
Je vais en France pour étudier la peinture.
Qui ne se sent pas bien ?
J'aimerais réserver une chambre simple pour le 3 juin.
La chance joue un rôle important dans la vie.
Cet hôtel dispose, entre autres, d'une piscine et d'un terrain de tennis.
Qui m'aide ?
Conduisons jusqu'à la mer.
Vous êtes le prophète ?
Il s'est vengé.
Il est revenu du Canada.
Il est retourné du Canada.
Il est allé à New-York pour affaires.
Je suis amoureux d'elle.
Cette maison-là est célèbre.
La pluie s'est arrêtée.
Il s'est arrêté de pleuvoir.
J'ai un peu froid.
Ce pont a l'air solide.
Il vaut mieux que tu fermes la porte.
Je veux boire quelque chose maintenant.
La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.
Il aime à lire des romans pendant ses congés.
Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
Elle commença à parler au chien.
Elle a voyagé sur la planète entière.
Elle a bourlingué partout dans le monde.
Elle voyagea autour du monde.
Ils dansaient au son de la musique.
Ça a fait tomber sa fièvre.
Ils croient que Jane est honnête.
Pourrais-je faire une réservation ?
Il n'y a personne dans la salle.
Ça fait trois semaines qu'elle est malade.
Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
Sa fille est devenue une belle femme.
Bon voyage !
C'est pour cette raison que je suis venu ici.
Je me suis habitué à vivre seul.
C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
Il ne parle pas notre langue.
Ce qu'il essaie de dire est très simple à comprendre.
Aviez-vous déjà vu un aussi joli film ?
Veuillez me suivre.
Ce livre est à toi.
Nous attendîmes qu'il fît son apparition.
Si j'avais connu son adresse, je lui aurais écrit.
Son père est Japonais.
Son père est Japonais.
Comment peuvent-ils faire une chose de la sorte ?
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.
Il loge près de l'école.
Ça, c'est ce que tu dis.
Que fais-tu ici ?
Ce texte est destiné aux débutants.
Pierre, papier, ciseaux.
Pierre, papier, ciseaux.
Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
Le tableau est de travers.
Oui, mais ce n'est pas nécessaire de rester jusqu'à la fin.
Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.
Elle me fatigue.
Le jury l'acquitta.
Je me souviens bien du jour où ma petite sœur est née.
Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.
Lavez les plats s'il vous plait.
Je vais laver les plats.
Je suis en train de laver les plats.
Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.
Quel âge ont vos enfants ?
Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Il vient toujours à cette heure-ci.
J'ignore où elle vit.
Je ne sais pas où elle vit.
Je ne tolérerai plus tes erreurs à présent.
Il se trompe tout le temps lorsqu'il écrit en anglais.
Il décida de l'épouser.
La Terre tourne autour du Soleil.
La Terre tourne autour du soleil.
Il est tombé malade d'avoir trop mangé.
Il était malade la semaine dernière.
Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.
Il est difficile à contenter.
Veuillez excuser mon retard.
Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.
J'estime être de retour lundi prochain.
Jim est parti de Paris hier.
Il n'y a plus de lait.
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
Qu'est-ce que tu apprends à l'école ?
Elle est déterminée à quitter l'entreprise.
Nous utilisons notre bouche pour manger.
Tu dois répondre à ces questions.
Tu dois répondre à ces questions.
Tu dois répondre à ces questions.
Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?
Apprenons cette phrase par coeur.
Un jour ton rêve deviendra réalité.
Un jour ton rêve deviendra réalité.
La pomme est tombée de l'arbre.
Cette banque ouvre à neuf heures le matin et ferme à trois heures l'après-midi.
Un monocycle n'a qu'une seule roue.
Étrangement, il n'y avait personne dans le village.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
L'entreprise est en déficit.
Ils avaient prévu de se voir ici à sept heures.
Il perdit son fils adoré.
Elle dit être satisfaite de sa vie.
Ma mère déteste la chaleur estivale.
Ce n'est pas possible qu'il ait fait une telle ânerie.
Il s'est moqué du professeur.
Il y avait de nombreuses voitures dans la rue.
Il m'a appris la nouvelle.
Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.
J'aimerais parler de quelque chose.
C'est une histoire incroyable.
Vraiment ? Pourquoi ?
Il nous a posé bon nombre de problèmes.
Tu as une bonne mémoire.
Tu as une bonne mémoire.
J'ai un souvenir clair de mon enfance.
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
Il pleut sans arrêt.
Les mots ont blessé sa fierté.
As-tu quelque chose à lire ?
As-tu quelque chose à lire ?
Ces stylos sont à lui.
Tom s'est fait mal.
Il vit seul.
Tom manque de confiance en lui.
Il a tenté de se suicider.
Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
Je n'aime pas parler en public.
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
Où se situe le musée le plus proche ?
Elle pressa une tonne d'oranges.
Je ne peux pas être d'accord avec sa proposition.
Mon grand frère est doué pour la peinture.
Que penses-tu du tempura aux légumes ?
Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
Elle se refusa à accepter l'argent.
Il a la grippe.
Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Au contraire de cet homme, elle paraît être très heureuse.
Arrêtez de dire cela lorsqu'elle a le dos tourné.
Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.
Les États-Unis sont une nation démocratique.
Sa maladie était surtout dans sa tête.
L'arc-en-ciel a sept couleurs.
Tu m'as appelé hier soir ?
Elle a sept fils.
Quel jour es-tu libre habituellement ?
Je ne te cache rien.
Ce bébé ressemble à sa mère.
Le directeur de notre école ne donne pas de cours.
J'aime la façon qu'elle a de rire.
Elle a pleuré toute la nuit.
Elle pleura toute la nuit.
Il n'a pas pu venir à cause de son état.
Je crois qu'il a raison.
Demain tu pourras sûrement la voir.
De temps en temps, nous avions elle et moi les mêmes goûts musicaux.
J'ai mal au dos.
Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
Il épousa une Canadienne.
Elle nous déposa un baiser sur la joue et nous souhaita bonne nuit.
Il est resté muet comme une carpe.
Jouer dehors est très amusant.
Il n'a pas à connaître la vérité.
Nous avons beaucoup à parler.
Il m'a montré son album de photos.
Si seulement j'étais aussi beau que lui.
Tu as beaucoup d'argent, et je n'en ai pas.
Ne lui fais pas confiance.
Ne lui fais pas confiance.
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.
À la retraite de son père, il hérita de ses affaires.
Durant son séjour au Japon il alla de ville en ville.
J'assisterai à la réunion.
J'assisterai à la conférence.
Il a fait ce qu'il a promis.
Il a fait ce qu'il avait promis.
Elle a une quelconque relation avec ce groupe.
Ils habitent à l'étage en dessous.
C'est possible qu'enfant, il soit venu ici.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
J'aime lire un livre à la lumière du jour.
Il est clair qu'il est riche.
Il a parfois un comportement étrange.
Que faisons-nous pour dîner ?
Que faisons-nous pour souper ?
Ils font de la farine en moulant du blé.
J'ai été idiot de prendre au sérieux ce qu'il a dit.
Laissez-moi rejoindre votre mouvement.
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Elles m'en ont informé par téléphone.
Il est docteur de profession.
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.
Elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise.
Il est prof d'anglais.
Parler l'anglais est utile.
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter.
Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.
Son excellent ouvrage se démarque.
Sa conférence commença à l'heure prévue.
Elle l'a envoyé promener hier.
Elle tendit le bras pour attraper la revue en haut de l'étagère.
Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.
Il vit près de chez moi.
Il était complètement ivre.
Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Il se préoccupe du résultat.
Son père ne lui a pas permis d'aller seule au ciné.
Ils habitent dans une maison louée.
Le problème, c'est que tu es trop jeune.
Elle m'a offert un livre pour Noël.
J'ai joué au football.
Il portait un livre sous le bras.
Ses idées sont toujours très pratiques.
Il a eu un accident et s'est fracturé un os.
Ils pensent se marier demain.
Je serais très heureux qu'il vienne.
Il ne s'est pas arrêté de pleuvoir pendant des jours.
Ken est un joueur de football.
Nous jouons au football chaque samedi.
C'était donc un enfant de dix ans.
À en juger par ce qu'elle dit, il est coupable.
Ce concert était génial.
Ce n'est pas aux vieux singes qu'on apprend à faire la grimace.
Ma mère parle lentement.
Il était blessé à l'épaule.
Le budget paraît inexact, en plus d'être peu réaliste.
Il lui est trop difficile de résoudre le problème.
Soudain la porte se ferma bruyamment.
Il viendra nous voir sans faute.
Son comportement force l'admiration.
À partir de ce jour ils vécurent heureux.
Il part toujours de chez lui à 7 heures.
Il sort toujours de la maison à sept heures.
Mon père est en voyage international.
Je n'ai plus mal à la tête.
Elle dit ça comme excuse.
Il vient chaque jour rendre visite à son ami malade.
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.
Elle n'a rien à voir avec ce problème.
C'est très romantique !
M. Smith ne parle pas anglais, si ?
Il ne me connaît pas.
Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.
Il parle vraiment bien.
Elle s'est levée tôt pour voir le lever du soleil.
Il était terriblement excité.
Il a dédié sa vie à la paix.
Ce ballon est le trésor de ce garçon.
J'étais fasciné par sa beauté.
Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
Peter et Eve forment un joli couple.
Il n'a pas dit un mot.
Son ambition est de devenir avocat.
Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
À qui est ce parapluie ?
La pluie ne déprime pas les gens qui aiment lire.
Que lis-tu ?
Que lis-tu ?
Mon cœur s'est arrêté de battre.
D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.
Ses yeux sont bleus.
Y a-t-il un chat sous la table ?
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.
Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.
Merci de m'avoir invité à la fête.
C'est une brillante idée.
Elle était préoccupée par sa santé.
Ma mère m'emmena au parc.
Cette bicyclette appartient à mon frère.
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
J'ai beaucoup d'amis.
Mon père a acheté une nouvelle voiture.
Même pendant ses vacances, elle n'est jamais en ligne.
Bon, je vais encore traduire quinze phrases en allemand, mais après je m'en vais.
Sa fête d'anniversaire aura lieu demain soir.
Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
Elle a vécu une vie heureuse.
C'est un étudiant fainéant.
Il a peint la porte en bleue.
Il n'y avait rien au réfrigérateur.
Il a eu un accident au milieu de son travail.
Aucun programme ne me semble intéressant.
Il est scientifique.
Elle percevra son ironie.
Ils capturaient des renards avec des pièges.
Elle m'a expliqué comment faire un gâteau.
Ce n'est pas nécessaire.
J'ai perdu mes lunettes.
J'ai cassé mes lunettes.
Laisse-moi prendre ta température.
J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
Tu as surpris tout le monde.
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.
Je suis désolé de t'avoir autant embêté.
John joue au chat et à la souris avec Dick.
Nous vivons à la campagne durant l'été.
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.
Le lac était gelé.
Je suis gelé.
Je suis gelé.
Ces patients ont du mal à marcher.
Je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus.
Ce thé sent bon.
Combien de temps cela prend-il à pied ?
Viendra-t-il demain ?
J'ai dû rester au lit pendant deux jours.
Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.
Crois-tu en Dieu ?
Il m'a laissé attendre pendant une heure.
Ce lieu est pratique pour se baigner.
Ma voiture a besoin d'être lavée.
C'est une tâche trop facile pour lui.
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
Il est clair qu'il est intelligent.
Je n'ai, pour ma part, plus rien à dire.
Tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?
Aimes-tu le poisson ?
Aimes-tu chanter ?
Qu'aimes-tu ?
Le ciel est bleu.
Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.
De nombreux artistes connus vivent à New York.
Tom sent que son équipe gagnera le match.
Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
Tu ne dois pas être en retard à l'école.
Cette peinture, il l'a peinte lui-même ?
J'ai fait nettoyer ma chambre.
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.
Il habite à Tokyo.
Elle ne devait jamais revoir sa ville natale.
Il est de ce genre d'hommes qui ne prennent pas très au sérieux les femmes.
Le professeur m'indiqua plusieurs erreurs dans ma rédaction d'anglais.
Il est difficile de lui parler.
Tu es bon cuisinier.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Rien ne presse. Quand vous pourrez, s'il vous plaît.
Les champs étaient couverts par la neige abondante.
J'ai essayé de deviner son âge.
Le téléphone ne marche pas.
Le téléphone ne fonctionne pas.
Son âge est le double du sien.
Elle se met rapidement en colère.
Il était si près que je n'ai pas pu l'éviter.
Elles donnèrent des explications différentes quant à l'accident.
Demain notre professeur retourne en Angleterre.
Le seul animal qui rit est l'homme.
Il n'a pas eu le temps de s'échapper de l'incendie et a trouvé la mort.
En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.
Je crois qu'il ne reviendra plus jamais.
Il a dit : "Je suis du Canada."
C'est comme si elle savait déjà tout.
Les excuses sont inutiles.
Son nom est connu dans tout le pays.
Il enseignait l'histoire à l'école.
Parle-t-elle français ?
Il a continué à marcher sous la pluie.
Y a-t-il quelqu'un qui parle anglais ?
Qu'il est grand !
Je crois que cela ne l'intéresse pas.
Comme elle est mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des cours gratuitement.
Elle est habituée à marcher de grandes distances.
Ce programme est loin d'être parfait.
Il t'aidera sans l'ombre d'un doute.
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
Elle ne sait pas jouer du piano.
Il n'habite plus là.
Ce qu'il a dit n'a rien à voir avec le problème.
Il arriva à temps au rendez-vous.
Ils se séparèrent et ne se revirent plus.
L'équipe défaite quitta lentement le stade.
Ils ont surpassé le rival.
La Terre est une belle planète.
Elle reçut une formation de chanteuse.
Ces arbres masquent le paysage.
Il m'a menti maintes et maintes fois.
Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
Les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé.
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.
Je te suis très reconnaissant pour ton aide.
J'ai besoin d'une faveur.
Pourquoi ne peux-tu venir ?
Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
Il m'a sauvé du danger.
Ce vieil homme est mort d'un cancer.
Un peu de crème dans votre café ?
Il plaît vraiment à tout le monde parce qu'il est très intelligent.
J'ai beaucoup de terres.
Pourquoi as-tu manqué les cours hier ?
Cette idée ne m'est jamais passée par la tête.
La vie est un songe.
Il y a beaucoup de travail à faire.
Ce vieil homme parle parfois seul.
Ce livre est assez facile à lire pour moi.
J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
Je crois qu'il devrait s'excuser auprès du professeur.
Qui pourrait s'assurer qu'il réussisse ?
Ma mère à horreur de regarder la télévision.
Elle a apporté des pommes, des clémentines, etc.
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
À cette fête j'ai rencontré bon nombre de personnes célèbres.
Il travailla dur pour économiser de l'argent.
J'ai peu de temps. Pourriez-vous vous dépêcher ?
Ma copine sait bien danser.
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
À quelle heure dois-je quitter l'hôtel ?
Tu peux aller où tu veux.
Les choses qui m'ennuient à mourir sont surtout les tirades du professeur.
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
Que mange Ken ?
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
N'oublie pas de m'appeler.
N'oublie pas de m'appeler.
Son chien le regardait chaque matin tandis qu'il prenait son petit-déjeuner.
Bien qu'il soit jeune, il est très prudent.
Cet enfant a été admis à l'école.
Je sais ce que c'est que cela.
Je sais ce que c'est.
Un travailleur moyen reçoit une augmentation de salaire chaque année.
On dit que c'était un bon professeur.
Pourriez-vous me le refaire une fois ?
Puis-je manger cette pomme ?
C'est une perte de temps.
Betty fut la première fille à venir à la fête.
Elle joue bien du violon.
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.
L'immense immeuble semblait toucher le ciel.
Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.
Je compris comment résoudre le problème.
J'ai déjà lu ce livre.
Tu n'es plus un enfant.
Les étoiles étincellent dans le ciel.
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
Il vend du whisky.
Il me prit pour ma mère.
Où as-tu passé tes vacances ?
La vie est monotone dans un petit village.
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.
Il donne de la viande au chien.
Aucun enfant n'aime les pommes.
Il essaya d'arrêter de fumer, mais ce fut inutile.
Ce pneu est considérablement détérioré.
Dis-moi la vérité.
Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
Le mot "tomorrow" porte l'accent sur la deuxième syllabe.
Ils n'utilisent pas de chaises et de tables.
Il sacrifia sa santé pour accomplir son devoir.
Son grand frère et lui sont comme deux gouttes d'eau.
Il est l'image de son grand frère.
Il est identique à son grand frère.
Ils étaient assis autour de la table, jouant aux cartes.
Il m'a présenté à sa fille.
Sa grand-mère vécut jusqu'à 88 ans.
Au Japon, la demande de riz est importante.
Il est à la fois sévère et amical.
Je suis mal à l'aise en présence de mon père.
Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
Elle déteste les piments.
Il y a quelqu'un dans la pièce ?
Il faut que tu mettes du cœur à tes études.
Elle a atteint son objectif.
Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.
Ce serait mieux que nous ne changions pas de plan.
As-tu tout préparé pour demain ?
J'ai beaucoup de fleurs.
Il n'y a rien de plus à dire.
Il n'y a rien d'autre à dire.
Ils étaient tous vêtus d'un uniforme.
La route monte à pic à partir d'ici.
Écoute, tu sais quoi ?
Je peux aller avec lui ?
Que crois-tu qu'il a fait ?
Plante un clou dans ce tableau.
Tu aimes la musique ?
La musique te plaît ?
Est-ce que vous aimez la musique ?
Betty fut celle qui arriva en dernier.
Il avait une tache de sauce sur la chemise.
Elle essaie toujours de faire ce qu'elle pense.
La population de Suède est en augmentation.
Il me surprend toujours.
Il a nagé suffisamment vite pour réussir l'épreuve.
Lui, c'est mon grand frère. Il est mignon, non ?
Parfois, il mangeait à l'extérieur avec sa famille.
De qui parles-tu ?
Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?
Où puis-je acheter un T-shirt ?
Il aime cuisiner pour sa famille.
Il y a beaucoup de bonnes choses dans le monde.
Qu'est-ce que vous pensez du Texas ?
Tu dois parler anglais.
Crois-tu que nous arriverons à temps ?
J'ai la même raquette que toi.
Cette personne est-elle majeure ou mineure ?
Assieds-toi Kate.
Assois-toi, Kate.
Assieds-toi, Kate.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
C'est ta responsabilité de le faire.
Personne n'était satisfait.
La Suisse est un pays neutre.
J'ai été voir les cerisiers en fleur.
Le soleil est sur le point de se lever.
Je devrais nettoyer cette pièce.
Je veux réparer cette montre.
Le professeur s'est fâché contre moi.
Je suis devenu membre de ce club en 1980.
Qui est l'auteur de ce roman ?
Il paraît qu'il y aura des élections bientôt.
Ne peux-tu pas me conduire chez moi en voiture ?
Un café s'il vous plaît.
C'est le dernier match.
Il lui dit qu'il l'avait vu un mois plus tôt.
Il a plu trois jours d'affilé.
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
À son air on aurait dit que rien ne s'était passé.
Ici, il y a cinq crayons.
La table était pleine de poudre.
Il fit le travail par ses propres moyens.
Personne ne pense cela.
Quand j'arrivai à l'école, la course était terminée.
Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
Il donna sa vie pour le pays.
Tu ne devrais pas fumer tant de tabac.
Il se mit en colère et la frappa.
Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.
Il s'est levé aujourd'hui plus tôt que d'habitude.
Elle peut sauter haut.
Ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
Il y avait un petit nombre de clients dans le magasin.
C'est un livre intéressant.
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.
Le savoir se transmet de génération en génération.
Comme il faisait très froid hier, je suis resté à la maison.
Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
Tu ne saurais pas son nom par hasard ?
Tu as une très bonne plume.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
J'aimerais monter à cheval.
J'adore regarder le baseball et le football américain.
Tâche de ne pas trop manger.
La réunion a été, en résumé, une perte de temps.
Il donna une excuse pour ne pas aller à la fête.
Fumer n'est pas bon pour la santé.
Je suis bien plus jeune que toi.
À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.
Elle nous a invités, Tom et moi, à la fête.
J'en ai marre de ce programme.
C'est vrai ?
Tu arrives bientôt, non ?
Cet hôtel se situe sur une colline.
Les gens l'apprécient pour son amabilité.
Qu'est-ce que tu fais avant ton petit-déjeuner ?
Après la mort de ses parents, ses grand-parents l'éduquèrent.
Ils la forcèrent à la confession.
Faire des copies des cartes fait aussi partie de son travail.
Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
Tom a regardé la télé hier.
Tom a regardé la télé hier.
Leurs regards se croisèrent.
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.
Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
Ceci est la maison où je suis né.
C'est la lettre écrite par M. Brown.
Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.
Vous ne devriez pas faire confiance à cet homme.
Une lune de miel au Canada coûte beaucoup d'argent.
À mon grand désarroi je ne pourrai pas me joindre à votre fête.
Ce film est désagréable.
Si vous n'êtes pas trop pressé, auriez-vous l'amabilité de m'aider un instant ?
Ne laisse pas passer la chance.
J'ai acheté la voiture avec un rabais de 10%.
Ils fuirent dans toutes les directions.
Ce mur est peint en vert.
Chat échaudé craint l'eau froide.
J'ai reconnu le guichetier de la banque comme la personne que j'avais vue au ciné.
Elle vient juste de partir.
Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Je n'ai strictement rien compris de ce qu'il disait.
Cette maison a de solides fondations.
Je suis épuisé par mon travail.
Je suis un peu court ce mois-ci.
Il est absorbé par sa recherche.
Ces livres sont à moi.
Il a clairement indiqué qu'il ne connaissait pas le thème.
Ses cheveux sont très courts.
Il réussira sûrement l'examen d'entrée.
Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
Le tennis est extrêmement divertissant.
Je peux aller jouer dehors ?
Linda ne danse plus beaucoup, mais je sais qu'avant ça lui arrivait souvent.
Laisse la porte fermée.
Ne perdez pas espoir.
Ne perds pas espoir.
Cet hôtel est meilleur que celui-ci.
Le train vient de quitter.
Joyeuses Pâques.
La colline était couverte de neige.
La prochaine fois ce sera à moi de conduire.
Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.
Sa théorie se base sur les faits.
Mon grand-frère dit qu'il n'a pas peur du noir.
Étudies-tu l'anglais ?
Il se dit que cette dame était actrice.
Elle fume vingt cigarettes par jour.
Ta cravate me plaît.
C'est normal qu'ils l'aient grondée.
Nous devons approfondir cela immédiatement.
Étudier est la tâche de l'étudiant.
Il dit toujours la vérité.
Elle sera de retour sous une semaine.
Cette fleur est une variété de rose.
Ceci est un crayon.
Il arrivera avant une heure.
Il est né à Nagasaki.
Notre réussite fut grâce à ses efforts.
Il y a beaucoup de sucre dans cette boîte noire.
Jane n'est pas moins belle que sa mère.
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?
Il a atteint la cible.
Règle l'heure pour faire sonner le réveil.
Je me baigne une fois par jour.
Je prends un bain une fois par jour.
Laisse-moi un message sur le répondeur.
J'ai reçu ta lettre.
J'attendrai ici qu'il vienne.
En football américain un touchdown vaut six points.
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?
Elle a fini de lire le livre ?
Je me suis inscrit dans cette école il y a deux ans.
Tu travailles dans quoi ?
Je suis responsable de cette erreur.
"Il ne viendra plus", dit l'homme qui fumait.
Il s'est assi là-bas en fermant les yeux.
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?
Donne-moi une feuille blanche.
Ne touche pas au bouton.
J'ai perdu ma montre.
Je suis enrhumé.
Quel livre est le tien ?
J'ai mal à la gorge.
Je t'achèterai une entrée pour le concert.
Combien coûte la voiture que tu prévois d'acheter ?
Il fait chaud aujourd'hui.
Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
Un peu d'eau, s'il vous plaît.
J'ai été surpris en apprenant qu'ils allaient se marier.
Je voudrais vivre dans le luxe.
On a tous des défauts.
Qui a écrit cette lettre ?
C'est sûr qu'il était à la maison ce jour-là.
Peu importe combien ça coûte.
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !
Il souffla sur le bout de ses doigts.
L'homme attrapa le garçon par la main.
Quel est ce bâtiment ?
Quel est le plus grand édifice du Japon ?
Dans cette maison vivent deux familles.
Deux familles vivent dans cette maison.
Les élèves remirent leur travail de fin de partiels.
Je ne sais rien d'elle.
Les bouteilles de bières sont faites en verre.
Ils donnèrent un bout de gâteau à Tom.
J'ai dit ça.
Mon opinion est différente de la tienne.
Mon père déteste la chaleur de l'été.
Ne garde pas ton vélo dans la grange.
Je t'ai pris pour ton grand frère.
Ces chaussures ne me vont pas.
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
Les troupes furent anéanties.
Tu crois ce qu'il raconte ?
Il est revenu dans la nuit d'hier, vers neuf heures.
Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
L'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes.
Ce garçon creusa une tombe pour son animal mort.
Que prends-tu avec ton café ?
Combien de fois par semaine les ordures sont-elles ramassées ?
Nous voyons avec nos yeux.
J'ai compris que la rumeur était fondée.
Nous garderons de bons souvenirs de ce voyage.
Qu'est-ce que tu penses de lui en réalité ?
Tu n'es plus un bébé.
Combien de temps avant le dîner ?
Il a visité Nara en autobus.
Il finira en prison.
Quand elle sera adulte elle sera une grande pianiste.
Comme je ne savais pas son numéro, je n'ai pas pu lui téléphoner.
Elle est loin d'être belle.
J'aimerais réserver pour demain à six heures.
Merci, et reviens vite.
Il n'a pas pu partir en voyage faute d'argent.
Les papiers s'envolèrent.
Il rapporte toujours tout à l'argent.
Nous respirons de l'air frais.
Rien ne me plaît autant que l'odeur des roses.
La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.
Je suis désolé, mais je ne peux pas être d'accord.
Quel est le médicament le plus efficace contre les maux de tête ?
Puis-je m'asseoir à côté de toi?
Puis-je m'asseoir à ton côté ?
Le printemps est revenu.
Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
Si j'étais riche, je l'achèterais.
C'est le dernier train pour la fin du monde.
Pourriez-vous m'héberger une nuit ?
Il la chronométra au marathon.
Il l'a chronométrée pendant le marathon.
Je n'aime pas trop le café.
J'ai reçu une carte d'elle aujourd'hui.
C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.
Elle se plaint toujours de quelque chose.
J'ai rencontré un ancien élève à Londres.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
On est jamais trop vieux pour apprendre.
On apprend à tout âge.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Comme il fait beau, j'ai envie d'aller me promener.
Peux-tu m'aider ?
Peux-tu m'aider ?
J'ai confirmé qu'il vivait encore.
J'en ai marre de son comportement.
Tu devrais accomplir le plan comme prévu.
C'était pour nous tous une mauvaise passe.
Étudier les cultures d'autres pays est amusant.
Regarde le livre sur la table.
Il y a un peu d'eau dans le verre.
Ce fleuve a l'air sur le point de déborder.
Ce vieux couple n'avait pas de fils.
Il a plu trois jours d'affilé.
Tu as besoin de voir un médecin.
Si seulement je pouvais aller au concert.
Elle est restée à la maison toute la journée.
Ce dictionnaire m'est très utile.
Quelle jolie fleur.
Elle promit de ne pas sortir seule.
Elle a promis de ne pas sortir seule.
Que tous tes rêves se réalisent.
Les jours de pluie, les accidents de la circulation surviennent facilement.
Ce vent est présage de tempête.
Qui est le garçon qui vient en courant vers nous ?
C'est très aimable à vous de me le dire.
Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.
Hier j'ai travaillé plus de huit heures.
C'est ici que l'accident a eu lieu.
As-tu passé un bon week-end ?
Mais comment peuvent-ils faire cela ?
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
Comment avez-vous trouvé le concert ?
Je ne sais pas du tout parler français.
Ils finirent par trouver un accord avec l'ennemi.
La vérité c'est que les humains ne peuvent pas vivre sans air.
Je n'ai aucun ennemi.
J'ai aucun ennemi.
Je n'ai pas un seul ennemi.
J'ai vendu le magasin par manque de clients.
Quelle est la cause ?
Elle ne sait pas skier.
J'apprécie beaucoup votre aide.
Sa rédaction était vide d'erreurs grammaticales.
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
J'ai trouvé l'emplacement de la ville sur la carte.
Il est le meilleur musicien qui jamais fut.
Elle m'a reçu avec un sourire.
Ils furent toujours de bons amis.
Ne touche pas à mon vélo.
Nous sommes tous convaincus de sa culpabilité.
Il me laissa quitter la pièce.
Ce train s'arrête à toutes les stations.
Quelle direction devrais-je prendre ?
Tu n'as rien à gagner à t'angoisser.
Regarde le bon côté des choses.
La prochaine fois je viendrai plus tôt.
Je t'aime plus que lui ne t'aime.
Je trouve qu'escalader cette montagne tout seul est dangereux.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
Ils montrèrent la scène au ralenti.
Le professeur nous faisait nettoyer la pièce.
Cette musique a été composée par Bach.
Cette musique fut composée par Bach.
Nous avons cherché le chiot, mais ce fut en vain.
Les bibliothèques spécialisées collectionnent des écrits relatifs à l'art.
Quelle est la plus grande montagne au Japon ?
Il y avait deux femmes à bord.
Le nombre d'accidents a augmenté depuis quelques années.
Quand ma mère était jeune, elle était très belle.
Il n'y a rien de plus important que les amis.
Il a démarré une affaire.
Elle vit dans une grande maison.
Revenons à la leçon 3.
Pleut-il demain ?
Les œufs sont vendus à la douzaine.
Les œufs se vendent à la douzaine.
Hélène est venue au Japon l'année dernière.
"Je ne sais pas", dit Tony.
La pièce est très froide. Le feu s'est éteint.
Aujourd'hui, on est lundi.
Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la station?
Ils habitent dans le coin.
Nous devons obéir à la loi.
Qui est cette femme ?
Ces romans sont aussi sortis en français.
Elle passa son temps libre à fabriquer des poupées.
Elle passe son temps libre à faire des poupées.
Tu viens avec moi ?
Passe quand tu veux.
Aujourd'hui je suis allé voir le dentiste.
J'ignorais ton plan.
Aucun de nous n'est contre son idée.
Cela vous dérange, si je fume?
Je prends normalement mon petit-déjeuner ici.
Normalement, je petit-déjeune ici.
Elle obtint le titre de docteur.
Fumer pendant le travail est interdit.
Ne parle de notre plan à personne.
Finalement j'ai eu une idée géniale.
Je pense aller à Hokkaido avec un ami le mois prochain.
Ils m'ont volé la voiture et je n'ai pas trouvé d'autre moyen que de marcher.
Comment était la fête ?
Elle portait un panier empli de fleurs.
J'ai su précisément au sujet de l'accident grâce à lui.
Tu te lèves à six heures ?
C'est fabriqué en Suisse ?
Cette pièce est utilisée comme cuisine.
Ils ne me permettent pas d'aller en boîte.
Qui est-ce ?
Il avait la fréquente habitude de nager dans cette rivière.
Louons un vélo ici.
Ses larmes à elle témoignaient de ce qu'il s'était passé.
Est-ce que six heures vous conviendrait ?
Merci beaucoup docteur.
Ils ont maintenant trois enfants.
Il n'y a pas d'élève aussi intelligent que lui dans ce cours.
Qu'as-tu dit ?
Lui et moi sommes cousins.
Je pense qu'il a raison.
Je crois qu'il a raison.
Mon père est parti aux États-Unis.
Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
Le mécanisme de cette machine est compliqué.
Autrefois il allait à l'entreprise en marchant.
Ces boîtes sont en plastique.
Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
J'ai eu une idée.
Cette montre est électrique.
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.
Elle m'a confondu avec mon grand frère.
J'étais au courant de ce fait.
Elle et moi sommes dans la même classe.
Que vous parlez bien l'anglais !
Allons déjeuner.
Allons manger.
Je connais un bon endroit pour souper.
Il y avait beaucoup de jeunes couples dans le parc.
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,
Je suis Jorge.
Il l'aime.
Il l'aime.
Elle est aussi occupée que Tom.
Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
Son nouveau roman est devenu un best-seller.
Son nouveau roman est devenu un best-seller.
Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.
Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.
Peter est tombé amoureux de la fille.
Tous les garçons tombent amoureux de Julia.
Je ferai tout ce que je pense être juste.
Elle refusa notre proposition.
Tu veux écouter quelque chose de marrant ?
Je l'ai vu il y a trois ans.
Le professeur sourit.
Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
Cette boîte contient cinq pommes.
C'est le bordel dans ma chambre.
Combien ces lunettes ont-elles coûté ?
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
Il n'a pas encore repris conscience.
Je l'ai rencontré avant-hier.
Quand t'es-tu marié ?
Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.
Ichiro est un remarquable joueur de baseball.
Il part toujours de chez lui à 7 heures.
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.
La bougie s'est éteinte d'elle-même.
Susan a fait une robe pour Jill.
Son fils est mort l'année dernière.
Ces prunes sont mûres.
Je serai avec toi dans une seconde.
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.
C'est la même montre que celle que j'ai perdue.
S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.
Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.
C'était un homme gentil, comme je l'ai découvert plus tard.
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
La langue natale de Julia est l'italien.
À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.
Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.
Bon sang ! J'ai perdu les clés de la voiture.
Je vais à la bibliothèque de temps en temps.
J'aimerais voir M. Kosugi.
Il reste loyal à ses principes.
Je serai capable de réussir le test.
Bonjour, Tom.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Devrais-je y aller ?
J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
L'influence de la TV sur la société est grande.
Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
Peu de gens peuvent parler anglais mieux que Sachiko.
As-tu rendez-vous avec lui ?
As-tu rendez-vous avec lui ?
Sais-tu ce qui est arrivé ?
Il pleut depuis jeudi dernier.
Eteins la lumière.
Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.
Tu étudies l'anglais.
Son nom est Lucifera.
Pelez les pommes ou lavez-les.
Pelez les pommes ou lavez-les.
Pelez les pommes ou lavez-les.
Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.
Coupez le Gouda en petits cubes.
Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.
Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.
On ne peut pas lui faire confiance.
Nous regrettons sa mort.
Nous regrettons sa mort.
Ce qui est fait ne peut pas être défait.
Comment est-ce que tu as trouvé le film ?
Les goûts musicaux varient selon l'individu.
Tu es assis entre Megu et moi.
Chaque fois qu'il me rend visite, il laisse quelque chose chez moi.
À ce moment-là, je n'étais pas en train d'étudier.
Elle est morte en 1960.
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
C'est bien si tu sais chanter.
Les prix ont baissé subitement.
Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
Je ne sais rien de ce qu'il s'est passé.
Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.
Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?
C'est pour toi.
C'est pour toi.
Le film commence.
Je n'aime pas ce type.
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.
Ken a deux chats.
On devrait toujours donner le meilleur de soi.
On devrait toujours donner le meilleur de soi.
Il a affirmé clairement qu'il était satisfait.
Deux sièges étaient libres.
Tu as peut-être raison.
J'ai essayé d'effacer le souvenir de ses larmes.
Il est le meilleur ami de mon mari.
Elle a baissé le son de la radio.
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.
Pendant combien de temps puis-je emprunter cet ordinateur portable ?
La troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué.
David est très actif.
À midi, il aura travaillé cinq heures déjà.
Le rêve est devenu réalité.
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
Elle est tombée amoureuse du nouveau professeur.
Il a beaucoup d'ennemis dans la politique.
Ma mère m'a autorisée à aller au cinéma.
Nous avons marché au bord de la Tamise.
Je suppose qu'en ce moment elle attend à la gare.
A-t-il étudié l'anglais hier ?
Je me trompe, n'est-ce pas ?
Les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important, simples.
Je suis très occupé.
La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.
Puis-je boire de l'alcool ?
N'aie pas peur.
Cette eau contient un peu d'alcool.
Vous devez vous occuper de votre chien.
Le vent a fait tomber cet arbre.
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.
Ce contrat prend effet à partir de minuit.
Il y a juste assez de lumière pour lire.
Quoi que tu fasses, tu dois donner le meilleur de toi-même.
Cette personne n'est pas très rapide pour se faire des amis.
Je préfère une place côté fenêtre.
Mary est en train d'étudier dans sa chambre.
Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.
C'est l'époque de l'année pour voir les cerisiers.
Peu importe.
Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.
Elle parle français et anglais.
Les gens doivent donner le meilleur d'eux-mêmes.
La machine est en panne.
Cette machine est endommagée.
Je ne sais pas ce qui arrivera.
L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
Avez-vous faim ?
Il avait les cheveux gris.
Tu devrais plutôt lire des livres.
Je suis convaincu de son innocence.
Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
Je pense qu'elle deviendra professeur.
Mon père ne prenait jamais de haut les pauvres gens.
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.
La structure du cerveau est compliquée.
Cette île est un paradis pour les enfants.
Mon avis est complètement différent du tien.
J'ai su répondre à toutes les questions.
Je cherchais un logement.
M. Sato parle bien anglais.
Le chasseur suit les traces de l'ours.
La vie de son fils est en danger.
Qui est ton acteur préféré ?
Les conducteurs doivent connaître les normes de circulation.
L'avion survola la montagne.
Ce pauvre chien m'a fait pitié.
Interdiction de marcher sur l'herbe.
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Ceci est le plus beau cadeau que j'aie reçu de ma vie.
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.
J'ai toute confiance en ses capacités.
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.
Je ne regarde pas la télévision.
Tom se lève à 6h tous les matins.
Tom se lève à 6h tous les matins.
Le lait tourne avec la chaleur.
Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.
Ils étaient tous déguisés en clown.
Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.
Les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre.
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?
Je suis à Londres.
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.
Ta mère est-elle à la maison ?
Ta mère est-elle chez elle ?
Ta mère est-elle à la maison ?
Ta mère est-elle là ?
Ta mère est-elle chez elle ?
Je suis entrepreneur.
Je suis un créateur d'entreprise.
Où se trouve ton père ?
Là ?
Derrière la maison il y a un jardin.
La porte était fermée.
Elle a l'air d'une enseignante.
La lune est belle en automne.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
L'odeur des roses emplit complètement la chambre.
Sans doute quelqu'un laissa-t-il la porte ouverte.
Ça ne sert à rien de continuer à l'attendre.
On ne fait pas d'omelettes sans casser des oeufs.
Voulez-vous attendre ?
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.
Qui es-tu ?
Qui es-tu ?
Qui êtes-vous ?
Qui êtes-vous ?
Qui es-tu ?
C'est évident qu'il a raison.
Il est évident qu'il a raison.
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.
Il est très occupé à écrire des articles.
S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.
C'est exactement comme tu le dis.
Il était mon partenaire au tennis.
Nous avons une pause de 10h40 à 11h00.
J'admire son courage.
Il mange beaucoup.
C'est maintenant qu’il faut agir.
Il lui susurrait des mots tendres à l'oreille.
Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Les Japonais sont un peuple travailleur.
Le problème, c'est comment nous devons gérer cet argent.
L'Inde est une région riche en culture culinaire.
Pourvu qu'il pleuve demain.
Comme j'ai été pressé, j'ai dû prendre un taxi.
Ils ont pourvu en nourriture les victimes de la guerre.
En ce moment je n'étudie pas.
Je n'ai pas de mots pour le remercier.
Je n'ai pas de mots pour vous remercier.
Je devrais aller au lit.
Ils ont construit un pont.
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Tu peux lui parler.
Ils s'assurèrent que la chambre était vide.
Le langage est l'invention la plus importante de l'être humain.
Comment pensez-vous rentrer à la maison ?
Le pouvoir entraîne des responsabilités.
Pouvez-vous me donnez plus de café ?
Je vois Mary cette après-midi.
Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
La Terre a la forme d'une orange.
Nous avons été surpris par son comportement.
Ça s'obscurcit peu à peu.
Tu es un ange de petite fille.
Je déteste étudier.
Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.
J'ai vu un oiseau voler au-dessus de l'arbre.
Mon père et mon grand frère travaillent dans cette usine.
Je suis descendu du taxi.
Je ne sais pas quoi faire.
Ils descendirent du bus.
Mets la voiture au garage.
Elle m'a donné un bon conseil.
Crois-tu qu'une telle chose soit possible ?
Sam, arrête-toi !
Dans cette classe, il n'y a que trois filles.
Dans cette classe il n'y a que trois filles.
Elle ne précisa pas la raison de son retard.
Nous nous sommes qualifiés pour la finale.
Tu es responsable de ce résultat.
Je suis à la recherche d'un cadeau pour ma mère.
Les chats sont nyctalopes.
Ce sera tout.
Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?
Il y a eu un accident de la route.
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.
J'ai entendu dire qu'il était multi-millionaire.
Je veux t'aider pour tes devoirs.
Le docteur m'a ordonné de rester alité.
Nous sommes voisins.
Son roman est trop difficile pour moi.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Qu'il est con.
La situation est toujours la même.
Pouvez-vous me passer le sel ?
Elle n'a presque rien mangé.
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.
Quelle coïncidence !
La semaine dernière j'ai repris 5 livres.
Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
Il y avait des traces de tristesse sur le visage de la femme.
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.
Comment s'appelle cet oiseau ?
Je vais étudier la peinture en France.
Il n'est pas marié.
Seriez-vous assez aimable pour me donner votre numéro de téléphone ?
Mon opinion est qu'il a raison
Cette rue fut partiellement détruite par le tremblement de terre.
L'eau de ce puits est potable.
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
Je pense qu'il est possible qu'il vienne.
À quel dictionnaire t'es-tu référé ?
Quelle journée magnifique.
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.
Il aurait dû être acteur.
Quand je serai grand je voudrais être en grand scientifique.
Je compte sur ton aide.
Vous aurez de nos nouvelles d'ici peu.
Je t'y emmènerai en voiture.
C'est l'une de mes amies.
Personne ne peut prédire quand terminera la guerre.
Le chat jouait avec une souris vivante.
Je l'ai obligé à dire la vérité.
Je me demande si tu es vraiment heureux.
Crève !
Ceci est suffisamment important pour être traité à part.
Ils l'appellent Jim.
Poser des questions lui fait honte.
Notre école encourage le sport.
J'ai trouvé la clef que je cherchais.
J'étudie l'anglais une heure par jour.
Il lui a donné un livre.
Le succès est le fruit de tes efforts.
Mon fils a grandi de cinq pouces l'an dernier.
À ma grande surprise, il s'est marié avec une actrice magnifique.
Ne te trompe pas.
Dis-moi ce que tu penses.
Le servant nettoya le sol.
Je me réjouis de ne pas avoir acheté une telle chose.
Un cerisier poussait dans le jardin.
Il a neigé pendant des jours.
Elle viendra aussi ?
Le chien m'a suivi jusqu'à la maison.
Qui est en train de jouer du piano ?
Qui est-ce qui joue du piano ?
Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
Il a plu depuis hier.
Lorsque j'ai vu cette photographie, je me suis souvenu de ma famille.
Le mien n'est pas aussi bien que le tien.
Laisse-le-moi.
Ma tante m'a fait une nouvelle jupe.
Je suis satisfait.
Cette porte donne sur la chambre.
Le dimanche suit le samedi.
Après le samedi vient le dimanche.
Supposons qu'il était ici.
Je suis sur le point de partir pour la gare.
Apprenez-moi comment se résout ce problème.
Je fais tous les matins des œufs à la coque pour le petit-déjeuner.
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.
Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.
On a mis beaucoup de temps à trouver une place.
Je me sens bien en sa compagnie.
Où va-t-on ?
Où allons-nous ?
Elle acheta une paire de bottes.
Dans quoi travaille ton père ?
Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.
C'est important de lire beaucoup de livres.
Elle dit à son supérieur de qu'elle pensait.
Rien d'autre que la paix ne peut sauver le monde.
La paix seule peut sauver le monde.
Combien de jours as-tu prévu de rester ?
Je suis crevé.
Son swing est vraiment admirable.
Cet étang n'est pas assez profond pour nager.
Tom n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
C'est ce qu'il a peint.
Cette entreprise a acquis un nouveau système informatique.
Je vous demande pardon.
S'aimer jusqu'à la mort.
Tony parle bien l'anglais.
Il est impossible qu'elle l'eût su.
Choisis celui que tu veux.
Donne-moi ton argent.
Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
Tous ceux qui veulent venir nous voir sont les bienvenus.
Cette classe comprend 40 élèves.
Que préfères-tu faire, aller au cinéma ou rester à la maison ?
Mon pauvre coeur souffre.
Il n'y a pas de mal.
Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Prenez les gâteaux que vous désirez, je vous en prie.
Je ne connaissais pas son plan.
Il a essayé de lui dire avec des gestes et des mots.
Il est allé là-bas seul.
Je pense que les honnêtes gens finissent récompensés.
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.
Certaines personnes sont passionnées par l'invention de choses utiles.
Je suis sûre qu'il m'a prise pour ma grande soeur.
Il vaut mieux que tu ne manges pas trop.
Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
Merci pour votre aide.
Elle ressemble à sa tante.
Il fut le premier à l'aider.
Un bébé est né de cette union.
Je vais lui écrire une réponse amicale.
Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Paris est une des plus grandes villes dans le monde.
Paris est une des villes les plus grandes du monde.
Tom peut courir vite.
Je pense que c'était probablement vendredi dernier.
Elles hurlèrent au secours.
N'utilisez pas cette table à coté de la fenêtre.
Ils se baignèrent dans le lac.
Il a tout tenté afin d'obtenir ce prix.
Il a tout essayé pour gagner ce prix.
Excusez-moi, pouvez-vous me donner du feu ?
Ça me réjouit de te voir.
Nous ne savons pas s'il viendra ou pas.
Oh ! Aujourd'hui c'est mon jour.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.
Parles clairement pour que tout le monde puisse te comprendre.
J’aimerais aller en France.
Je ne changerai pas d'idée, quoi qu'il se passe.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Les jeux de hasard plaisent tant à mon père qu'à mon grand frère.
La police essaie d'enquêter sur le crime.
Elle a attendu pendant des heures.
Le champion des poids-mouches affronte un sérieux prétendant.
Pourriez-vous lui demander qu'il m'accorde une faveur ?
Elle connaît le secret pour gagner de l'argent.
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.
Elle lui a demandé de l'aide.
Tu ne voudrais pas te taire un moment ?
Regarde cet édifice. C'est un temple ?
Mon fils est fatigué des hamburgers.
Je revins dans mon village au printemps.
J'ai affronté le champion.
Je m'appelle Shuu.
La balle l'atteignit aux yeux.
Elle accepta sa demande en mariage.
Demain à cette heure-ci je serai en train de travailler à la bibliothèque.
Anne n'a pas de rival au tennis.
Tout alentour était calme.
Dois-je vraiment aller à cette fête ?
Il a pris son propre livre.
J'ai lu plein de types de livres.
Ça vous tente du thé ?
Écris-moi s'il te plait.
Le modem était intégré dans l'ordinateur.
Ils se sourient l'un à l'autre.
Lorsque je voyage je n'utilise jamais de liquide, mais des chèques de voyage.
Il a douze enfants.
Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.
Beaucoup de personnes furent tuées dans cet accident.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.
Recommence.
On ne peut pas passer par ce chemin.
Le Soleil est très éloigné de la Terre.
Je lui ai demandé où pouvait être garée la voiture.
Ce chemin mène à la station ?
À neuf heures je ne peux pas y aller.
Je n'aime pas cette montre.
Tu as trois voitures.
Tu as trois voitures.
N'oubliez pas d'aller le voir demain.
En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.
Tu as rêvé de l'entendre.
Il commença à courir.
Qu'est-ce que tu as fait avec mon stylo ?
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.
Il ressemble à son grand-père.
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.
J'ai peur des bêtes sauvages.
Tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où.
Rien de nouveau sous le soleil.
Rien de nouveau sous le soleil.
Je ne pensais pas que vous viendriez.
C'est absurde.
C'est absurde.
Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.
Je suis déçu.
L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
Le sol est recouvert de neige.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Maman fait à manger dans la cuisine.
Un peu de café ?
La preuve est triviale.
Est-ce qu'on a besoin de plus d'inflation ?
Est-ce que tu comprends le concept de la valeur temps de l'argent ?
Il a nié avoir volé l'argent.
Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.
Je ne pense pas qu'elle soit à la maison.
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.
Il a peur du chien.
Il était aux portes de la mort.
Ce gâteau est sucré.
Ce gâteau est sucré.
Ce gâteau est sucré.
Tom ne court pas aussi vite que Bill.
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.
Je suis végétarien.
Devant ma maison il y a un lac.
On n'est pas le meilleur quand on le croit, mais quand on le sait.
Il ne faut jamais s'arrêter dans la vie.
Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.
Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.
La fin couronne l'œuvre.
Si tu veux être aimé, aime !
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.
L'homme est un loup pour l'homme.
L'homme est un loup pour l'homme.
Souviens-toi que tu mourras.
Prie et travaille.
La vie est dure, mais je suis encore plus dure.
La vie est dure, mais je suis encore plus dure.
Je prendrai soin des fleurs.
Tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis.
Ce que je ne veux pas perdre, c'est l'amour.
Saluez votre père de ma part.
J'ai réservé l'hôtel un mois à l'avance.
Écrivez votre date de naissance ici.
Ta mère se fait du souci pour ta santé.
Tu n'as pas besoin de parler si fort.
Tu n'as pas besoin de parler si fort.
Nous avions trois avions.
Le français est difficile à apprendre.
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.
Je vais nager une fois par semaine.
Où est ta chambre ?
Cette ville est à 1 600 mètres d'altitude.
Cette ville est à 1 600 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Marie comprend le chinois.
J'ai perdu mes chèques de voyage.
La musique est une langue universelle.
Le riz est la principale culture de cette région.
Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
De quoi parlais-tu ?
Je ne demande pas la lune.
Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.
Tu veux boire du thé ou du café ?
Tu devrais au moins dire « merci ».
Nous sommes heureux de vous aider.
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.
Quel dommage !
Bienvenue !
Bienvenue !
Bonjour !
Je n'ai pas d'argent.
Je m'appelle John.
Tu ne peux pas dire "Non."
Puis-je emprunter ce livre ?
J'ai besoin de quelques cintres.
Tom n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
As-tu un travail à temps partiel ?
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.
Tes chaussures sont ici.
L'Afrique est un continent, le Groenland non.
Il est difficile de répondre à ta question.
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
En ce qui me concerne, je n’ai pour le moment rien à dire.
Je vis au Japon.
Le latin est une langue morte.
Il est tombé beaucoup de neige.
Il est revenu de Chine.
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
La France était en guerre avec la Russie.
Tu ne sais pas où est ma montre ?
Je m'appelle Ichiro Tanaka.
Elle n’est pas plus belle que sa mère.
Elle n’est pas plus belle que sa mère.
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
Il était en France.
Chez nous, il neige en janvier.
Le soleil fondit la neige.
Betty tua sa mère.
Le Canada est plus grand que le Japon.
J’ai fait un rêve horrible.
J’ai fait un rêve horrible.
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
Il a écrit un livre sur la porcelaine.
J’ai tout dit.
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
Il dort comme un bébé.
Bill était au Japon.
Bill a été au Japon.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Il a été en France.
C'est vrai ?
C'est vrai ?
Sait-il que tu l’aimes ?
Le Paradis et l’Enfer n’existent que dans le cœur des gens.
J’aime la musique et l’anglais.
Ça ne fait rien.
Ça ne fait rien.
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.
Il a risqué sa vie pour la sauver.
Papa m’a acheté des livres.
Je ne sais pas ce que c’est.
Je ne sais pas ce que c’est.
Tu ne me plais plus.
Elle était envoûtée par son sourire.
La glace a fondu.
Que veux-tu faire ?
Je ne resterai pas longtemps ici.
Papa regarda maman timidement.
Il me posa une question.
Il avait été marié jeune, alors qu’il était encore étudiant de deuxième année, et maintenant sa femme semblait une fois et demie plus vieille que lui.
Alors il le regarda droit dans les yeux, et soudain la serra dans ses bras et l’embrassa sur les lèvres.
Il était assis sur le lit couvert d’une couverture grise bon marché telle qu’on en trouve dans les hôpitaux.
Tu as découvert la différence entre ces deux photos ?
Je joue au tennis tous les dimanches.
Tokyo est une grande ville.
Il vit à Osaka.
Il habite à Osaka.
Je n’en peux plus !
Je te remercie du fond du cœur.
Merci !
Reste encore un peu.
Je ne peux pas rester, j'ai encore quelques trucs à faire.
D'où vient-il ?
Quel est ton groupe sanguin ?
J'ai vu Bob ce matin.
Tu peux m'appeler Bob.
Pourquoi ?
Bonne chance.
Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Le temps était magnifique.
Que faisiez-vous ?
Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.
Il lisait beaucoup.
Chez lui, il lisait toujours allongé.
N'importe qui peut le faire.
Je peux distinguer le bien et le mal.
L'ordinateur est neuf.
Je ne le sais pas.
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.
Tu es en meilleure forme que moi.
Tu es sur mon chemin.
Est-ce que tu parles de moi ?
Peux-tu garder un secret ?
Tu es un bon étudiant.
Tu es fait pour être poète.
Accompagne-nous si tu veux.
Les Européens aiment boire du vin.
Fais de beaux rêves !
Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
Personne n'a perdu.
On dirait qu'il est endormi.
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
Il a écrit à ses parents.
Il a un chien.
Non, je suis fatigué.
Ouvre la fenêtre.
L'oxygène est nécessaire à la combustion.
Il reste encore beaucoup à faire.
J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.
Pourquoi as-tu peint la banque en rouge ?
Où est la banque la plus proche ?
Elle est devenue aveugle.
Je suis d'accord.
Je m'appelle Andrea.
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.
Je ne connaissais pas cette chanson.
Qu'imagines-tu quand tu regardes cette image ?
Je vais y aller.
Mary dit le secret à John.
Qu'est-ce que tu as fait hier ?
Le football est plus populaire que le baseball.
On commence ?
Tom veut faire le pilote.
Aujourd'hui, j'ai vu une étoile.
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
C'est mieux.
J'ai ri.
Tu étais occupé.
Pourquoi tant de haine ?
Quel ennui.
L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.
L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.
Tu devrais informer la police immédiatement.
Il a été en France trois fois.
Son fils a huit ans.
Helen a dix-sept ans.
Oui, bien sûr.
Ma voiture est allemande.
Il a une voiture.
Il a une voiture.
Mary joue du piano.
Nancy a un piano.
Elle joue du piano.
Qui a écrit ce livre ?
Il y a un melon sur la table.
Le fleuve est dangereux.
Je suis droitier.
Elles savent pêcher.
Ils sont heureux.
Il était très heureux.
Elle est très triste.
Ne sois pas triste.
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.
Il est intelligent.
Il est intelligent.
C'est ma chanson préférée.
Les poissons vivent dans l'eau.
Il y a une page manquante.
Le feu est très dangereux.
Je suis athée.
L'allemand n'est pas une langue facile.
Il a écrit un livre sur la Chine.
Il a écrit un livre sur la Chine.
Les enfants détestent les professeurs ennuyeux.
Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.
Le fleuve est toujours interdit aux bateaux.
Il manque une page.
Je t'interdis de fumer.
Naoko vit dans cette maison blanche.
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?
Je pense que Delbert est fou.
Nous avons célébré son anniversaire.
Est-ce que tu étudies la chimie ?
Aujourd'hui il neige.
Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.
Bien que cela fasse deux ans que j'apprends le chinois, il y a encore beaucoup de caractères que je ne connais pas.
Même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois, il connaît déjà beaucoup de caractères.
Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.
Jim est canadien.
Tu ne pourras aller étudier en Chine que si tu apprends bien le chinois.
Elle m'a invité à sa fête d'anniversaire.
Il ne manquait plus que ça !
La nouvelle l'a rendue très triste.
On pleure quand on est très triste.
On pleure quand on est très triste.
Et personne ne t'a aidé ?
Il y a un chat.
Un chat était assis sur la chaise.
J'ai beaucoup travaillé aujourd'hui.
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Ce mec est complètement zinzin !
Ce mec est complètement givré !
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.
On va voir après.
Je ne peux pas te dire la vérité.
As-tu déjà mangé ?
Nous ne le connaissons pas.
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.
Elle a épousé un homme riche.
Elle porte des lunettes de soleil.
Il a trois filles.
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Peux-tu m'apprendre à voler ?
Pourquoi pas ?
C'est monsieur Smith.
Le soleil se lève déjà.
Je dédie ce livre à ma fille.
J'ai acheté deux bouteilles de lait.
Je suis chez moi tous les soirs.
J'ai deux nièces.
Nous glorifions le militaire.
Je veux parler de mon amour.
Non, je n'ai pas peur des fantômes.
Je déteste mes voisins.
J'ai un ami qui m'aime.
J'ai un ami qui m'aime.
J'ai un copain qui m'aime.
Il est le frère de Taro.
Il pleut à verse.
Qu'est-ce que tu as offert à Mike pour son anniversaire ?
Deux glaces, s'il vous plaît.
Mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans.
Tu mens.
Tu le connais ?
Je peux aimer.
Sont-ils Américains ?
J'ai un chat et un chien.
Vous me manquez.
Nous avons faim.
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.
Je ne le dirai jamais à personne.
Voir c'est croire.
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
Où es-tu né ?
Le drapeau français est bleu, blanc et rouge.
Le centre est un idéal.
Il a étudié à l'étranger.
Tu t'en sors ? Je peux t'aider si tu veux.
Tom m'a remercié pour le cadeau.
Tom m'a remercié pour le cadeau.
Bonjour, je suis Nancy !
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.
Mais la première chose que nous disons est "bonjour".
Quand pars-tu ?
En 2020, la population de cette ville aura doublée.
L'enfer, c'est les autres.
L'enfer, c'est les autres.
Personne ne m'a aidé.
Personne ne m'a aidé.
Kaoru est allé en Amérique.
Lave-toi le visage.
Et toi, comment vas-tu ?
Et toi, comment vas-tu ?
J'ai besoin de prendre une douche.
Elle détestait son mari.
Quelle est ta plus grande source d'inspiration ?
Je le fais car j'en ai envie.
As-tu une expérience professionnelle ?
Ouvre la bouche !
J'ai une mémoire de poisson rouge.
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.
Au vu de la violence du choc, il a dû mourir sur le coup.
Bienvenue sur le plus grand site francophone traitant les thèmes de la sécurité.
J'aime jouer au golf.
Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
Qui vous a appris à danser ?
Qui vous a appris à danser ?
Il ne dépend pas de ses parents.
Sa maladie l'a tué.
Elle est évidemment malade.
Il nous a menti.
Parle-moi en anglais s'il te plaît.
Non merci, je ne fais que regarder.
Étudie !
Elle m'a demandé si je connaissais son adresse.
Sait-il que tu l'aimes ?
J'aime cette chaise.
Amour et Paix.
Amour et Paix.
Un café et un croissant s'il vous plaît.
Un café et un croissant s'il vous plaît.
Ce n'est pas que les enfants qui doivent apprendre à se séparer de leurs parents. Les parents aussi doivent apprendre à se séparer de leurs enfants.
Calme-toi !
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Vient-elle ici pour se détendre ?
L'avocat attendait Ben.
Jack ne manque pas de talent musical, au contraire il joue très bien du piano.
Je le ferai si tu me paies.
L'art pour l'art.
La barbe ne fait pas le philosophe.
Le garçon cherchait la clé qu'il avait perdue.
Les biscuits sont tous en forme d'étoile.
J'ai oublié qui avait dit ça.
Je voulais qu'on coupe mes cheveux courts.
Grand-mère prend grand plaisir à regarder la télévision.
La victoire obtenue par violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée. - Gandhi.
Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?
Je suis allé deux fois aux États-Unis.
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?
Sur ce dont on ne peut parler, il faut garder le silence.
Cet édifice est très grand.
Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.
L'amour est le miracle de la civilisation.
Elle a 8 ans.
Nous n'avons pas le choix d'obéir aux instructions.
Nous avons tenté de le persuader.
M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.
Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.
J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.
La classe d'éducation physique est obligatoire pour tous.
La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin pour aller à la tour de Tokyo ?
Jane vient d'Australie.
L'Océanie est le plus petit continent du monde.
Il y a plusieurs animaux intéressants en Australie.
Mon plan est d'étudier en Australie.
De mon point de vue, l'Australie est un des plus beaux pays du monde.
Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.
Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.
Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.
Si je vais à l'étranger, j'irai probablement en France.
Les meilleurs vins sont français.
Je veux aller en France.
J'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en France deux jours plus tard.
Je ne sais pas quand il est revenu de France.
Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.
Il est revenu récemment de France.
Ils viennent du sud de la France.
Elle parle comme si elle était allée en France.
Elle est citoyenne britannique d'origine française.
Le Canada est au nord des États-Unis.
La superficie du Canada est plus grande que celle des États-Unis.
Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.
Il est rapide.
Il est rapide.
Nous savons qu'elle est née au Canada.
Elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au Canada.
Ils se sont établis au Canada.
Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.
Le Japon est plus petit que le Canada.
J'étais au Canada à cette époque.
Ça fait 5 ans que j'habite au Canada.
J'ai visité le Canada il y a longtemps.
Au Canada, il est interdit aux moins de vingt ans de boire de l'alcool.
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.
Parle-t-on français au Canada ?
Quelles langues parle-t-on au Canada ?
Tu peux le mettre n'importe où.
Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
Je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à Paris.
Je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à Paris.
Je meurs d'envie de voir Paris.
Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.
Quand êtes-vous arrivé à Paris ?
Sa sœur semble être jeune.
Il a accéléré.
Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.
Où va ce livre ?
Où va ce livre ?
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.
Es-tu déjà allé à Paris ?
Es-tu déjà allé à Paris ?
La morale publique n'est plus respectée dans cette ville.
À bas les politiciens corrompus.
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.
Ce scandale lui a coûté sa réputation.
Le scandale a presque ruiné sa carrière.
Le scandale a presque ruiné sa carrière.
Je suis Japonais, mais je n'habite pas au Japon.
La capitale du Brésil est Brasilia.
Pourquoi moi ?
N'aie pas peur de parler en public.
Sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance.
Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?
Tom n'aime pas le fromage.
Nous avons deux chèvres.
Peux-tu distinguer une chèvre d'un mouton ?
J'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait.
L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.
L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.
Je veux aller en Italie.
Ma sœur est allée étudier en Italie.
Ces souliers sont faits en Italie.
La capitale de l'Italie est Rome.
Je veux habiter en Italie.
Où est ma montre ?
La radio sur le bureau est une Sony.
J'écoute la radio.
Combien de voitures a Alex ?
Que se passe-t-il ?
Que se passe-t-il ?
Il était à la maison.
Il n'est qu'un simple homme d'affaires.
Je parle aussi bien français qu'elle.
John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.
Ça fait dix ans qu'elle étudie le français, elle devrait comprendre ce que c'est que le français.
Vous ne pouvez pas parler français, n'est-ce pas ?
Il peut parler français et anglais.
Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
Ce mot a été emprunté au français.
Cette vieille table française est un meuble très précieux.
Ils parlent français et anglais au Canada.
Le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot.
Tout le monde riait.
Certains des conducteurs riaient et criaient.
De quoi tu ris ?
Ne me fais pas rire.
Elle semble rire toute seule.
On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.
Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.
Je ne peux m'empêcher d'en rire.
Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.
Toute la classe a ri de sa blague.
Alors, pourquoi est-ce que tu ris ?
Nous importons du café du Brésil.
Ils ont pris chaque possibilité en considération.
Tu aimes les éléphants.
L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.
Oui, viens s'il te plait.
Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.
Tu es responsable de cet accident.
J'aime écouter la musique classique.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.
Il semble que vous avez raison.
La pluie a duré trois jours.
Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.
Ils ont deux filles.
Il y avait des centaines de voitures dans la rue.
As-tu des préservatifs ?
Il commence à pleuvoir.
Qui a découvert l'Amérique ?
M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.
Je te donnerai l'argent demain.
Elle était très inquiète pour son premier vol.
Il a dit : " Laisse-moi seul ".
Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
C'est pour cette raison qu'il a quitté l'école.
Il est gentil avec moi.
Je vis dans une petite ville.
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.
Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.
Le docteur a commencé à l'examiner.
Je dépends de toi.
Je suis une araignée affamée.
Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.
Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.
Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.
Il m'a donné le peu d'argent qu'il avait.
Il ne peut répondre à leurs questions.
Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.
Il faut manger pour vivre, et non vivre pour manger.
Après la pluie, le beau temps.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
Hâtez-vous lentement.
Heureux au jeu, malheureux en amour.
À bon vin point d'enseigne.
Qui ne connaît pas un proverbe aussi simple ?
Je doute qu'il puisse donner un discours en public.
Je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul.
Cette maison est jolie.
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.
Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.
Quand elle était à l'école primaire, le maître la grondait souvent.
Je n'ai pas compris ce que le professeur a dit.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.
Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
Salut, Tom. Bonjour.
Dis bonjour à Nancy si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Bonjour, dit Tom, souriant.
Bonjour, dit Tom, souriant.
Bonjour, dit Tom, souriant.
Et si tu vois Tom, dis-lui bonjour de ma part.
Dis bonjour à Jimmy.
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?
Bonjour, Chicago !
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?
Manges-tu dans la salle de classe ?
Nous mangeons souvent du poisson cru.
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
À quelle heure as-tu mangé ?
Que devrais-je manger ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait manger ?
Y a-t-il quelque chose que je ne devrais pas manger ?
Je veux manger une soupe chaude.
La voiture ne s'arrêta pas.
Le bateau était bloqué dans la glace.
C'est un DVD.
Est-ce ton DVD ?
Est-ce ton DVD ?
Quoi ? ! Tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot, mais c'est pas une excuse ça !
Non, c'est le DVD de mon fils.
À qui sont ces livres ?
À qui sont ces livres ?
Enfin !
Je sais tout.
Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.
Le prêtre nous a béni.
Oh, mon Dieu !
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
Son comportement était théâtral.
Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.
Ce lieu est sacré.
Il s'est comporté comme un saint.
Le titre de ce roman provient de la Bible.
Mon père avait l'habitude de voyager.
Ton discours était superbe.
Si tu souris, je serai heureux.
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?
Il est en désaccord permanent avec son chef.
Il est toujours très occupé.
Bien qu'étant jeune, il est sage.
Ils semblaient à bout de patience.
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.
Pouvez-vous me trouver une maison avec un petit jardin.
J'aimerais voir ce film.
Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.
Il a l'air d'avoir faim.
Cette technologie est une chose incroyable !
C'est une chouette maison.
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.
Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.
Je n'avais pas d'autre choix que de prendre cet avion.
L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.
Fait-il assez chaud pour se baigner ?
C'était une nuit très très chaude.
Il fait très chaud dans cette chambre, n'est-ce pas ?
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.
La chaleur du soleil durcit l'argile.
Je ne la connais pas et je ne crois pas que je veux la connaître non plus.
C'est vrai qu'il est en amour avec elle.
Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.
J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.
Le tonnerre effraya les étudiants.
Maintenant que je suis un professeur, je pense différemment.
L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.
Cette bière contient 5% d'alcool.
J'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps.
Je n'aime pas lui dire la vérité.
Marie est une étudiante naïve.
Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
Tony était heureux.
Il est évident que tu as menti.
Maintenant que nous avons mangé, allons-y.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.
Ce sont des livres très vieux.
Qui sait ?
Elle n'est pas du tout surprise.
N'entre pas.
D'accord.
J'ai trouvé le livre très intéressant.
J'ai quelque chose d'urgent.
Personne ne m'a jamais parlé comme ça.
Regarder la télévision est amusant.
Faire de l'argent est le but de son existence.
Cet arbre est trop jeune pour donner des fruits.
Je sais ton prénom.
Je connais ton nom.
Elle sauta de joie.
Qui suis-je ?
Ils ont perdu la bataille.
Ils perdirent la bataille.
Ils vivent là-bas.
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.
Elle est connue comme le Picasso japonais.
Voulez-vous une autre tasse de thé ?
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
Il est mon collègue.
Combien de temps as-tu attendu ?
Ça sonne occupé.
La porte du bureau est jaune.
Elle aime aussi le chocolat.
Tu me manques énormément.
Tu me manques énormément.
Si seulement son mari l'aidait, la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée.
Donnez-nous des exemples s'il vous plait.
Ce ne sont pas vos livres ?
C'est mon CD.
Il n'y a que des livres sur cette étagère.
Dieu merci.
Y a-t-il des livres chez toi ?
Je n'ai pas ce livre.
As-tu deux ordinateurs ?
Et maintenant ?
Le vent souffle comme un fou.
Je suis ingénieur.
Il travaille sur des projets vraiment fous.
Elle écrit une lettre maintenant.
Elle écrit une lettre maintenant.
Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.
Elle quitta la pièce sans dire au revoir.
Elle a l'habitude de rester éveillée toute la nuit.
Je n'arrive pas à le cerner.
Il expliqua la raison pour laquelle l'expérience a échoué.
Il utilisa des pigeons dans son expérience.
En réalité c'était un criminel.
C'est vraiment un homme courageux.
Nous appelons notre professeur «Doraemon» parce qu'il est gras.
Avant de quitter la maison, assure-toi que tes animaux de compagnie ont assez de nourriture.
Le typhon n'a causé aucun dommage.
Meg parle trop.
Il l'embrassa sur la joue.
Nous avons assez de temps.
Nous avons assez de temps.
Nous avons assez de temps.
Prenons le train de 4 :10.
Le repas d'aujourd'hui n'est pas très bon.
Je cherche des livres qui traitent de l'histoire romaine.
Être toujours honnête n'est pas facile.
Tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma.
La cuisine de cette maison est très grande.
Dans la cuisine.
Elle n'est ni dans la cuisine, ni dans le salon.
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.
La patience est la mère de la science.
La cloche est en train de sonner.
Sers le café, s'il te plaît.
Le train s'arrête à chaque station.
Les oranges coûtent 7 pences pièce.
Nous saurons bientôt la vérité.
Presque tous les jours il va à la rivière et pêche.
Nous sommes à court d'argent.
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.
Jo-Jo était un homme qui pensait être un solitaire.
Dis-moi ton adresse s'il te plaît.
La représentation était presque terminée.
Quelle est la rivière la plus longue au monde ?
Il y a uniquement un bus toutes les deux heures.
Tu dois suivre les règles de l'école.
Le bateau était à la merci des vagues.
Je suis désolé de te déranger.
Maintenant, qu'est-ce tu en penses ?
Soudainement il se mit à pleuvoir.
La patience est la mère de la science.
Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée.
Le bébé pleura toute la nuit.
On ne voyait rien dans l'obscurité, on ne pouvait pas bouger.
Cet aspirateur fait beaucoup de bruit.
C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
Je viens de me lever.
Je plaisante.
Quel est ton acteur préféré ?
Qui est ton acteur préféré ?
Cette fille avait l'air de ne pas se sentir bien.
Cette fille a dû abandonner l'idée de devenir chanteuse.
Cette fille a dû laisser tomber l'idée de faire chanteuse.
Elle a dit : "Je suis très contente."
Elle n'a pas pleuré, elle semblait indifférente, mais je sais qu'elle était très triste.
Pendant l'été j'irai en France.
Elle a étudié en Belgique.
L'enfant assise au piano est ma fille.
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?
Mes pieds sont petits comparés aux tiens.
Il connaît bien M. Davidson.
Elle pense qu'elle a toujours raison.
Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.
Parfois je vais, parfois non.
Je ne fume pas.
La valeur du yen a grandement augmenté.
Oui. Je fus très étonné de ces nouvelles.
J'ai réussi à finir le livre.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Nous mesurons la profondeur de la rivière.
C'est déjà la nuit.
Le taxi prit deux passagers.
L'homme conduisit son automobile à une vitesse constante.
Du point de vue de Kate, il travaille trop.
Tu joues au tennis ?
Il est plus intelligent qu'eux.
Je suis en train de traduire.
Je devrais être en train d'étudier l'anglais, mais je préfère regarder un film.
J'adore la cuisine coréenne.
Où habite John ?
Ils sont allés à Chicago en voiture.
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?
Dis-moi pourquoi elle pleure.
Dis-moi pourquoi elle pleure.
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.
Il faut que tu t'en ailles.
Où se trouve sa maison ?
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.
Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.
Nous sommes mariés.
Où est-ce que je devrais accrocher ce calendrier ?
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais sur moi.
Où puis-je prendre le bus pour Obihiro ?
La foule acclama l'entrée du chanteur.
Son visage exprime la joie.
C'est évident qu'il a menti.
L'enfant jeta une pierre au chien.
Tu iras en train ?
Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.
Il ne renonça pas au projet.
Ils haïssaient Tom.
C'est dommage que le professeur quitte notre école.
Je t'en prête un, si tu veux.
Qui a fait le bonhomme de neige ?
Il n'aime ni le baseball ni le football.
Il achète seulement ce qui lui sera utile.
Ces ciseaux ne coupent pas bien.
Mary et Jane sont cousines.
Helen, lui c'est mon cousin.
John n'est pas mon frère, mais mon cousin.
Nous sommes cousins.
Je dois écrire une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Je dois écrire une lettre. As-tu du papier ?
Les Smiths sont nos voisins.
J'ai du mal à résoudre ce problème.
Où est-il né ?
Je verrai mon oncle demain.
Merci de m'avoir invité à diner.
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Quel CD veux-tu écouter ?
Il vient ici deux fois par semaine.
Y avait-il un livre sur le bureau ?
Ce sont mes camarades de classe.
C'est là que l'accident arriva.
L'enfant était accompagné de ses parents.
Il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage.
Que veux-tu boire ?
Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
Encore un petit peu.
Laisse tomber.
Certaines personnes sont bonnes, certaines personnes sont mauvaises.
Vous devez y aller aussi !
Cette chose est à toi ?
C'est le mien, pas le sien.
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.
Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.
J'étais très fatigué.
Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.
Il y a plus d'un siècle que l'esclavage a été rendu illégal.
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.
Kyoko est allongée dans l'herbe.
Il y a peu de sites en langue Tartar sur Internet.
Mon rêve est de partir au Japon.
Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.
Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?
Les chaussures sont usées.
Kumiko court aussi vite que Tom.
Je vois un oiseau sur le toit.
Combien de pommes ?
Son histoire était intéressante.
J'étais bien pendant l'entretien.
Par où est la plage ?
Les connais-tu ?
Repose le livre là où tu l'as trouvé.
Il se peut qu'il pleuve.
Il est un citoyen britannique, mais il vit en Inde.
Il ne faut pas se moquer des autres.
Elle considère son patron comme un père.
Je crois qu'il va pleuvoir.
Il se peut qu'il pleuve.
Bill est mon meilleur ami.
Comment manœuvre-t-on cette machine ?
Quel type de travail fais-tu ?
Ce travail est tout sauf facile.
Je trouve que cette table prend trop de place.
Karen est en colère avec moi.
Je ne savais pas que tu étais un si bon cuisinier.
Ferme la porte, s'il te plait.
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
Tu dois arrêter de fumer.
Tu dois cesser de fumer.
Donne-moi une raison de faire une chose pareille.
Tom est plus âgé que moi.
Tom est plus grand que moi.
Elle a une mine pensive.
Je sais qu'il sait dessiner.
Je suis tombé sur un vieil ami devant la gare.
Jim n’est pas encore arrivé ?
La vie est souvent comparée à un voyage.
L'amour est aveugle.
Ma tante vit à New York.
S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
C'est difficile de parler trois langues.
Je suis intelligent.
Comment dit-on "good bye" en allemand ?
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
Je ne souffre pas de démence - j'en profite !
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis !
En quelle classe es-tu ?
Cette robe bleue te va très bien.
Ce matin, je me suis levé plus tard que d'habitude.
Elle avait l'air seule.
Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.
J’y vais seul.
J'ai besoin d'un médecin !
Qui n'aime pas un rebelle ?
La conférence finira demain.
M. Spencer travaille dans un magasin.
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.
Daniela m'a appelé à la maison.
Daniela m'a appelé à la maison.
Elle aura 17 ans l'an prochain.
Elle aura 17 ans l'an prochain.
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.
Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.
Que penses-tu de ce qu'elle a dit ?
Ce vin est bon.
Ce vin est bon.
Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.
Ce chien est plus attaché à nous que ce chat.
Vous êtes un médecin.
La maladie l'a empêché de venir à la fête.
Pour faire court, il a marié son premier amour.
Rien n'est plus précieux que l'amitié.
Tu es chez toi ?
Envoie-moi une lettre quand tu arriveras.
Conduis plus prudemment ou tu auras un accident.
On trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver.
Quoi d’autre ?
Je ne veux rien à boire.
Je ne suis pas un étudiant.
J'ai acheté une voiture de sport rouge.
Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.
La vie est très courte.
La cloche sonne à huit heures.
Hier, ils n'ont pas joué au tennis.
Elle a éteint la lumière avant de se coucher.
L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
L'espagnol est sa langue maternelle.
Je n'ai pas très envie de le rencontrer.
Je n'ai pas très envie de le rencontrer.
La lettre arrivera demain.
L'accident s'est produit il y a deux heures.
Les femmes d'abord.
Nous avons deux enfants.
Comment s'est formé l'Univers ?
Il ne faut pas gaspiller son temps.
Ce garçon est son frère.
Jane n'est pas aussi grande que Mary.
Son concert a attiré beaucoup de monde.
Nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir.
Tes mensonges me font mal.
Il regarda dans les yeux du garçon.
Mais tu écriras, n'est-ce pas ?
Le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait.
Quelle est la date aujourd’hui ?
Si Dieu le veut…
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.
Ce que tu dis est vrai.
Achète-moi ce livre.
Je n'aime pas ta copine.
Bonne chance pour ton examen !
Elle a appelé juste maintenant.
Cette table est réservée.
J'ai besoin de pain et de lait.
Le tennis est très populaire parmi les étudiants.
Pourrais-tu ouvrir la porte ?
Qu'est-ce que c'est le bonheur ?
Qu'est-ce que le bonheur ?
As-tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ?
Je suis le meilleur.
Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...
Veux-tu connaître mon secret ? Il est fort simple...
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.
Je suis une personne très triste.
Je pense que ce que tu dis est vrai.
On se voit à sept heures.
Cet après-midi il pourrait neiger.
Le téléphone est un appareil merveilleux.
Ils ont construit un pont.
Je vis le chien de mon voisin courir dans ma cour.
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
Nous sommes pratiquement frères.
Je n'ai pas pu contrôler mes larmes.
Elle est belle.
Elle est belle.
Elle est belle.
J'aime étudier l'histoire.
John vit à New York.
Je suis allé à Boston en train.
La peur ne peut exister sans l'espoir, ni l'espoir sans la peur.
Non seulement sommes-nous tous dans le même bateau, mais nous avons tous le mal de mer.
Où puis-je prendre contact avec toi ?
J'ai une réservation pour deux nuits.
Ce pupitre est un peu trop bas pour moi.
Chaque pays a ses propres coutumes.
Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.
Un chien en vie vaut mieux qu'un lion mort.
Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.
Elle est magnifique.
Il est huit heures et quart.
Nous sommes tous les trois étudiants.
Peut-être oui, peut-être non...
Je me sens déprimé en fait, mais tu ne t'en doutes pas en me regardant, n'est-ce pas ?
Elle est en colère avec moi.
On n'habite pas un pays, on habite une langue. Une patrie, c'est cela et rien d'autre.
La cruauté, c'est le premier des attributs de Dieu.
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.
Peut-être que ce monde est l'Enfer d'une autre planète.
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.
Aimer la vie, c'est aimer Dieu.
Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?
Ceux qui s'indigèrent ou qui s'enivrent ne savent ni boire ni manger.
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.
Anita lave la cuve.
Beaucoup de choses se passent, de la coupe aux lèvres.
Le plaisir est un péché, et parfois le péché est un plaisir.
Soit tu vas, soit je vais.
Emi a l'air heureuse.
Le but de l'optimisation est de trouver un extremum d'une fonction.
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.
Les hommes malheureux, comme ceux qui dorment mal, en sont toujours fiers.
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.
En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?
Tu veux regarder un film français, n'est-ce pas ?
Je ne pleure pas facilement.
Craindre l'amour, c'est craindre la vie et ceux qui craignent la vie sont déjà aux trois quarts morts.
Je vois Dana.
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?
Il ne mange pas de poisson cru.
Un gros poisson rouge nage dans l'étang.
Elle n'aime pas les sushis.
Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
Qui a détruit le jardin ?
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
Mike et Ken sont amis.
Nous allons à l'école pour apprendre.
Il a un panier rempli de fraises.
Je te conduirai à l'aéroport.
C'est seulement son imagination.
Tout le plaisir est pour nous.
Te rappelles-tu ?
Il y a de plus en plus de phrases.
En utilisant Tatoeba on apprend des langues.
Tatoeba est un instrument que l'on peut utiliser avec les élèves en classe.
La femme observe et l'homme raisonne.
Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.
Le roi se présentera en personne demain soir.
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.
Ces chaussures sont trop petites.
C’est à mon père.
C’est à mon père.
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.
Elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance.
La nuit arrivant, les enfants rentraient.
Qui trop embrasse mal étreint.
Je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui.
Ce fut l'amour au premier regard.
Veux-tu m'épouser ?
Tu me rends heureux.
Nous avons joué au foot hier.
Le chasseur a tiré sur le cerf.
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.
Je ne suis jamais allé plus loin qu'Okayama.
Fumer peut tuer.
Je suis fan de Tatoeba.
Il a sacrifié sa propre vie pour la sauver.
Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.
La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.
Il est habitué au travail pénible.
Il a peut-être lu la lettre.
Il nous a emmenés à la gare.
L'entreprise a subi d'énormes dégâts.
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.
Je sentis le sol trembler.
Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.
Un paresseux est un homme qui ne fait pas semblant de travailler.
Je lui ai prêté un CD.
La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
Je suis très impressionné par votre contrôle qualité.
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.
Auriez-vous un programme pour moi ?
Elle attendait impatiemment un appel.
Elle a un prénom rare.
Aujourd'hui, le ciel est nuageux.
Le matin, je bois toujours une tasse de café.
Le sens commun, c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans.
L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.
Cette fleur a une odeur suave.
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
La vie est trop courte pour apprendre l'allemand.
Appelle-la demain.
Les yeux sont le miroir de l'âme.
Les pauvres ne sont pas toujours tristes.
Que s'est-il passé pour que tu rigoles ainsi ?
Prends ce que tu veux.
Où est-il allé ?
Il a un peu bu.
Le stade de base-ball était plein de spectateurs enthousiastes.
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
Il y a suffisamment de place dans le grenier.
Il partit pour Londres avant-hier.
Cette plante est consommable.
Il y a un sac sur le bureau.
Jouons aux cartes.
Pour quelle raison pleurais-tu ?
Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
Montre-moi s'il te plait comment ça fonctionne.
Puis-je utiliser les toilettes ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu es très courageux.
Tu vas aimer ce genre de musique.
Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
Je suis sûr qu'il viendra demain.
Il a tendance à se fâcher pour rien.
Si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait, il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement.
Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.
Le voleur a été arrêté ce matin.
Vous pouvez partir.
Vous pouvez partir.
Vous pouvez partir.
Vous pouvez partir.
Elle a une maladie du cœur.
Elle méprise les gens qui mentent.
Elle méprise les gens qui mentent.
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.
Je suis habitué au bruit.
Il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion.
Je n'oublierai jamais ta gentillesse.
C'est facile pour moi de lire ce livre.
Bienvenue sur Tatoeba.
As-tu déjà lu les oeuvres de Milton ?
Je me suis inquiété pour ta santé.
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.
Je me demande s'il est marié.
Je me demande s'il est marié.
Est-ce que tu joues bien au tennis ?
Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
J'ai raté l'avion, pourrais-je prendre le prochain ?
Ils ont abattu tous les arbres morts.
Yumi parle très bien anglais.
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Nous avons élu Tom capitaine de l'équipe.
Mais l'univers est infini.
Elle a autant de livres que moi.
C'est très facile.
Coupe le gâteau au couteau s'il te plaît.
Le garçon coupa le gâteau en deux.
À qui appartient le dictionnaire sur la table ?
La vengeance est un plat qui se mange froid.
Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.
Récemment, j'ai cessé de craindre de "vivre dans la honte" et de me faire "ridiculiser sur la place publique".
Pharamp sépara le gâteau en deux.
J'ai de la fièvre.
La loi et la politique sont deux choses différentes.
Le dragon est une créature imaginaire.
Je dois le trouver.
Même les enfants peuvent lire ce livre.
Mes yeux me font mal.
Ces souliers sont à elle.
Il sera là dans dix minutes.
Je reviens dans une heure.
Elle a repassé sa chemise.
Le parc était plein de gens.
S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.
Est-ce que Tom aime les tomates ?
J'aime manger de la soupe chaude.
J'aime manger de la soupe chaude.
Ce qu'il m'a dit ensuite m'a fait peur.
Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.
Tu as fait tes devoirs ?
Nous avons maintenant des politiciens qui n'ont même pas la connaissance qu'aurait un enfant du gouvernement.
Nous n'avons que du thé.
Tu devrais mettre un manteau.
Bonjour, êtes-vous M. Ogawa ?
Nous avons beaucoup de neige en hiver.
L'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste.
L'arbre était prêt à tomber à tout moment.
Il se plaint souvent de son mal de dents.
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?
Je peux venir demain.
J'ai beaucoup de devoirs.
La douleur était quasiment insupportable.
Ses jambes sont longues.
Le président proposa un nouveau plan.
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.
Betty est professeur de danse.
Betty parle comme si elle savait tout.
C'est la curiosité qui a tué ce chat.
Mon canari a été tué par un chat.
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.
Marie danse bien.
Marie danse bien.
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
Tu disais que c'était quoi le bonheur ?
Il est interdit de lire des livres dans cette bibliothèque.
Tu iras mieux dans quelques jours.
Le beurre est fait à partir de lait.
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.
Kim vit avec Ken.
Tout le monde l'appelle Mac.
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.
Betty ne peut pas distinguer le bien du mal.
Betty l'a tuée.
Betty l'a tué.
Betty l'a tué.
Supposons que tu avais dix millions de yens, que ferais-tu ?
Soudainement, la fille aînée s'exclama : "Je veux des bonbons."
Hier, j'ai été pris par surprise par une averse en revenant de l'école.
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.
Le policier était hors-service.
Il s'est désisté de cette enquête pour meurtre.
Y a-t-il des taxis par ici ?
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.
Une personne sur dix est myope.
Il était évident qu'ils avaient menti.
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.
La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.
Tu peux entrer.
Tu as eu tort de refuser son aide.
Pourquoi es-tu si heureux ?
La loi est dure, mais c'est la loi.
Tu as rendu le livre à la bibliothèque ?
J’y vais.
Tom n’aime pas le fromage.
L'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation.
Il n'y a pas de nuages dans le ciel.
Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.
Conduisez-moi à votre chef.
Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
J'ai vu la lune au-dessus du toit.
Les Chinois sont de gros travailleurs.
Parlez-vous allemand ?
Est-ce que tu parles allemand ?
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Il a écouté mon opinion.
Qu'est-ce que tu sous-entends ?
À mon avis, il a raison.
À mon avis, il a raison.
Maman, où est mon mouchoir ?
C'est un garçon très honnête.
Le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament.
Je sais éplucher une pomme.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
Il a beaucoup plu le mois dernier.
Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?
Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.
Cette source de revenus est exemptée de taxes.
Que font-ils ?
On a joué à de nombreux jeux à la fête.
On a joué à de nombreux jeux à la fête.
Il n'y avait personne au village.
Le sable sec absorbe l'eau.
La marée monte.
Jim a quitté Paris hier.
Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
Elle avait peur du chien.
Comment s'appelle ce fleuve ?
Il est sept heures et demie tout juste.
Est-ce ton fils, Betty ?
L'âme est la prison du corps.
Mangez-vous du piment ?
Je n'arrive pas à trouver de couteau.
Fais attention !
Nous attendons de la visite dans la soirée.
Lui, il pourrait le faire.
Je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années.
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.
Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.
Dis-moi quoi faire.
Dis-moi ce que je dois faire.
J'ai commandé deux thés et trois cafés.
Ce bus t'emmènera en ville.
En traversant la rue, il a été renversé par une voiture.
J'aimerais changer ma réservation.
C'était un mensonge.
C'était un mensonge.
Tu parles comme si tu n'y connaissais rien.
Tu n'es pas obligé de nous aider.
Le sort en est jeté.
J'aime ce chien.
Comme d'habitude, le professeur de physique était en retard au cours.
J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.
Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.
Les araignées tissent des toiles.
Je suis au chômage.
Je suis au chômage.
La différence entre toi et moi, c'est que moi, j'ai la classe.
Je veux lui laisser ce travail difficile.
Betty a tué sa mère.
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.
La rumeur était infondée.
Il est vraiment en colère.
Il est vraiment en colère.
En général, il faut un passeport pour partir à l'étranger.
Je crois que j'ai pris froid.
Je crois que j'ai pris froid.
On a sonné à la porte.
Bonne nuit !
Mon père vit à la campagne.
Il y a un monstre sous mon lit.
Le restaurant est toujours plein.
Je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail.
Écoute !
Elle était habillée en noir.
L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.
C'est complètement inutile.
Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.
Dis-le autrement.
Non.
Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.
Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.
Ce pont est en fer.
Ne te repose pas trop sur les autres.
C’est un professeur de physique, mais il peut aussi enseigner les mathématiques.
En toute rigueur, la tomate est un fruit.
Écrivez votre adresse ici.
Ce n'était pas le vrai amour.
Ça fait longtemps.
Il n’y a pas d’orange sur la table.
Je ne trouve pas le couteau.
Elle a bon caractère.
Elle a joué aux cartes avec Roy.
J’ai joué au tennis.
Il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin.
Laisse-moi voir.
Il va neiger demain.
Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.
Son comportement est très étrange aujourd'hui.
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.
J'aimerais vous demander une faveur.
La douleur lui était insupportable.
Attendez ici, s'il vous plaît.
Attendez ici, s'il vous plaît.
Il lui a donné un nouveau nom.
Ne jetez pas cette tasse.
La banque garde l'argent pour les gens.
Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
Aucun travail ne se fait facilement.
Quel est ton chien ?
Quelles chaussures vas-tu mettre ?
Quelles chaussures vas-tu mettre ?
Quelles chaussures allez-vous mettre ?
Quelle est ta saison préférée ?
Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
Quelle est votre équipe préférée ?
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
Juste une minute.
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.
Il est onze heures moins dix.
Entrez, s'il vous plaît.
Il est strictement interdit de fumer ici.
J'habite en ville.
Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
Montre-moi comment faire.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Peu d'étudiants savent lire en latin.
Peu d'étudiants savent lire en latin.
Cet oiseau ne peut pas voler.
Irez-vous à pied ou en bus ?
Hier on m'a volé de l'argent.
Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.
Je suis en bonne santé.
Il est à Tokyo.
Tu devrais passer un coup de fil à ta mère dès que tu en as l'occasion.
Il a une voiture étrangère.
Depuis ce matin, j'ai lu trois livres.
L'horloge ne fonctionne pas.
Il est complètement barge ce mec !
Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
J'ai vomi.
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.
Vous n'avez rien à craindre.
Le tourisme est important pour l'économie de mon pays.
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
Où est le chef ?
Ce livre n'est pas aussi facile que celui-là.
Je voudrais téléphoner aux parents.
Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
Aide-moi.
Aujourd'hui j'ai eu un examen de mathématiques.
Il est mort d'un cancer du poumon.
Chantez quelque chose, je vous prie.
Je suis un héros.
Le printemps est arrivé.
Cette fille ressemble à un garçon.
Qui est-il ?
Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.
Madonna peut chanter.
"Quelle heure est-il ?" "Il est trois heures vingt."
Cette information est-elle correcte ?
Elle mange une pomme.
Tu as mauvaise haleine.
Rends le livre à son propriétaire.
J'habite au rez-de-chaussée.
As-tu écrit ce livre ?
J'ai dix stylos.
Tom m'a donné un stylo.
Tom m'a donné un stylo.
Elle rougit.
Elle rougit.
Sam, que fais-tu ?
Il partira aussi.
Quelle est sa nationalité ?
De quelle nationalité est-il ?
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?
Il n'est pas médecin.
Elle n'est pas médecin.
Pour maîtriser une langue, il faut énormément de pratique.
C'est nécessaire.
La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.
Le téléphone peut être une nuisance.
Dis-moi ce que je dois faire.
Je crois que cela ne l'intéresse pas.
J'habite juste à côté du magasin de jouets.
Pour qui travailles-tu ?
Mon couteau est cassé.
Tu as droit à la vérité.
Regarde l'image en haut de la page.
Il a peu d'argent.
C'est un excellent vin.
Elle a de grands yeux bleus.
Je ne peux rien faire.
À quelle heure te couches-tu habituellement ?
Éteins la télé, s'il te plaît.
Éteins la télévision.
J’ai écrit trois lettres hier soir.
En réalité, le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur.
Il est venu en voiture plutôt qu'en train.
Divisez ce segment en vingt parties égales.
Que regardes-tu ?
Demande à Alex.
Ce n'est que lorsque tu vas à l'étranger que tu réalises à quel point le Japon est petit.
C'est la voiture dont Linda parlait hier.
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
La pluie m'a empêché de venir.
Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
L'argent ne fait pas le bonheur.
Le vieil homme me parla en français.
Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.
Cette usine fabrique des pièces de voiture.
Il est vraiment l'heure d'aller nous coucher.
La production de cette usine a augmenté de 20%.
Il a écrit ce poème la nuit dernière.
La soupe est très chaude.
Je ne sais pas s'il viendra ou pas.
Tom n'est pas venu, Jane non plus.
Tom n'est pas venu, Jane non plus.
C'est trop compliqué pour moi
Il s'est mis à pleuvoir.
J'ai ouvert la boîte, elle était vide.
C'est trop long.
Il y avait des fleurs ici.
Ce n'est pas juste.
Cela ne se dit pas.
C'est le plus ancien bâtiment en bois qui existe.
Je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir.
Tu devrais payer ton loyer en avance.
Monsieur Crouch, que faites-vous ?
Cette phrase est grammaticalement correcte.
Sam a deux ans de moins que Tom.
Ne laissez pas l'enfant jouer avec le couteau.
D'habitude, je suis d'accord avec elle.
Il y a une voiture devant l'immeuble.
Ton pouls est normal.
Tom a fini par arrêter de fumer.
Tout le monde veut vous connaître, vous êtes célèbre.
Vingt personnes sont mortes dans un incendie.
Je pense qu'il a raison.
Je pense qu'il a raison.
Je suis marié.
Le football ne plaît pas à mon père.
C'est l'arbre qui cache la forêt.
Il joue souvent de la guitare.
Après le discours d'adieu de Jane, nous devînmes très tristes.
Il est son ami.
Beaucoup de bruit pour rien.
Pour mes achats, j'ai payé comptant.
Ne sortez pas, car il pleut.
Ne sortez pas, car il pleut.
Tout le monde l'aime.
Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.
Il ne perd jamais l'espoir.
Voici un restaurant, dans lequel je mange souvent.
Quand je regarde cette photo, je me souviens de ma famille.
Qui sème le vent, récolte la tempête.
Magda épousera un Espagnol.
À bon vin, point d'enseigne.
Quel est le nom de cette rue, s'il vous plaît ?
Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.
Elle m'a appelé de nombreuses fois.
J'ai fait exprès d'être blessant avec elle.
Tu aurais pu le faire.
Nous sommes ravis qu'elle soit ici.
Il se trouve que j'étais libre dimanche dernier.
Cette montre de plongée est un peu trop chère.
Le garçon est entré par la fenêtre.
Où est né Tom ?
Tout vient à point à qui sait attendre.
Jamais je n'ai vu une telle foule.
Ce lit est trop dur.
Nancy l'a invité à une fête.
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.
Il fut envoyé en prison pour le cambriolage.
Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
As-tu fini de lire ce livre ?
Je dois en acheter un demain.
J'ai laissé quelque chose dans la pièce.
S'il te plaît, ne parle pas si vite.
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
La réunion se tient deux fois par mois.
Que sais-tu de lui ?
Simone, va mettre la table, s'il te plaît.
Il ne sert à rien d'attendre.
J'aurai seize ans en mai.
Tu es nouveau ?
J'entendis les garçons chanter.
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.
Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.
Je commence.
Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
Les pommes sont rouges ou vertes.
C'était une souris.
Ils le respectent.
Ce bureau est le mien.
Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.
La rencontre aura lieu quel que soit le temps.
Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.
Silence !
Tout le monde rit de cette erreur.
Il ne semble pas être un garçon très intelligent.
C'est très bien.
C'était trop difficile pour moi.
Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde.
Tu peux y aller en bateau.
Je parlerai avec toi demain.
S'il te plaît recrache.
Cette collection est ouverte au public.
Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.
Elle a dit "Regarde".
Tu travailles dur.
Ce livre coûte 4 dollars.
Ce livre coûte 4 dollars.
Qui est ce garçon ?
Fais ton lit, s'il te plaît.
Elle a suivi un régime les deux derniers mois car elle a pris trop de poids durant l'hiver.
Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Pouvez-vous le livrer chez moi ?
J'aime les pommes.
Désolé, je suis un étranger ici.
La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
Ce chien est blanc.
Un jour, nous ferons un voyage en Inde.
Jim a levé la main.
J'ai décidé d'étudier tous les jours.
Ce sont les magazines de ma sœur.
Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.
Où allons-nous manger ?
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.
Le cancer est un grand ennemi de l'humanité.
Il a trois fils.
On parle quelle langue en Amérique ?
Emmène-moi avec toi.
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.
Si j'avais été un oiseau, j'aurais pu voler jusqu'à toi.
Si j'avais été un oiseau, j'aurais pu voler jusqu'à toi.
Il se plaint toujours de ceci et cela.
J'ai vu une mouche sur le plafond.
Nous avons empêché le garçon de casser la fenêtre.
Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.
Tu es méchant.
Un renard arriva.
Il était en avance sur son temps.
C'est elle qui est allée à Hokkaido hier.
À quelle heure a-t-elle quitté l'hôtel ?
Demande-lui quand il reviendra.
Toute la ville est au courant.
Aucune autre ville du Japon n'est aussi grande que Tokyo.
Cela va coûter plus de dix mille yens.
Il manque une fourchette.
Tu peux me donner un exemple ?
Elle a commencé depuis dix minutes.
Il ne peut pas être vrai.
Mary est entrée.
Je décidai de devenir avocat.
Elle est née dans une génération juste après l'esclavage ; à une époque où il n'y avait ni voitures sur la routes ni avions dans le ciel ; à une époque où quelqu'un comme elle ne pouvait pas voter pour deux raisons — parce qu'elle était une femme et à cause de la couleur de sa peau.
N'aimes-tu pas les pommes ?
Il a toujours été bon avec moi.
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.
C'est une personne agréable.
Montre-moi un fait qui appuie ton idée.
Il a un visage rond.
Je suis tombé sur un vieil ami devant la gare.
Il est coupable de vol.
Il finira en prison.
Il avait les cheveux gris.
Certaines personnes sont daltoniennes : elles ne peuvent pas différencier certaines couleurs.
Sans ses lunettes il est comme une taupe.
Peux-tu voir la différence ?
Ellen ne parle pas anglais.
J'aime les cuillers.
Quelle est ta phrase préférée ?
Quelle est ta phrase préférée ?
Malgré son opulence, il est malheureux.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
Elle est mariée à un étranger.
J'ai perdu ma montre hier.
À quelle distance d'ici est ton école ?
J'ai dû me tromper quelque part.
J'ai dû me tromper quelque part.
Désirez-vous boire quelque chose ?
Chanter sous la douche est une de ses activités préférées.
Je n'aime pas beaucoup les mathématiques.
Messieurs, démarrez vos moteurs.
À quelle distance est l'aéroport ?
Puis-je voir votre passeport s'il vous plait ?
La pluie dura trois jours.
Je suis responsable de cette erreur.
Je suis un peu plus grand que toi.
Nous mangeons la soupe avec une cuillère.
Le latin est la langue de l'avenir !
Tout s'est bien passé.
C'est commode d'avoir un ordinateur portable.
Elle s'exerçait régulièrement à jouer du piano.
J'habite dans un appartement.
Il est trop fatigué pour étudier.
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
Ne prête pas attention à ce qu'il a dit.
Il fait froid là-bas, même l'été.
Salut !
Peu d'étudiants ont assisté à la rencontre.
La soupe est trop salée.
Il a le même âge que moi.
Il a le même âge que moi.
Incroyable mais vrai : au XXIe siècle, les Français utilisent encore des chèques !
Est-ce que tu as pris part aux discussions, hier ?
Combien de livres lis-tu par mois ?
J'étudie à l'université de Hyogo.
Pourquoi n'enlèves-tu pas ton manteau ?
Il a un peu plus de quarante ans.
J'aimerais prendre une tasse de café.
Il déteste les araignées.
Toi aussi, mon fils !
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.
L'avidité a aveuglé son bon jugement.
Nous lui avons demandé de faire un discours.
Saute le plus haut que tu peux.
Saute aussi haut que tu peux.
Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.
J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
J’étais professeur.
J’étais professeur.
On dirait que le chien mord.
Je doute que je sois un bon écrivain.
Si tu m'avais aidé, j'aurais réussi.
Si tu m'avais aidé, j'aurais réussi.
Ceux qui vont mourir te saluent.
Tu es un bon joueur de tennis.
Plus vite, plus haut, plus fort !
Arrière, Satan !
Ô temps, ô mœurs !
Être ou ne pas être, telle est la question.
J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
J'ai eu un accident au travail.
Nous aimerions passer la nuit ici.
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.
Carl m'a montré la médaille d'or.
Les jours recommencent à se raccourcir.
Si, nous pouvons.
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.
Il n'y avait personne dans le jardin.
Tout à coup, il y eut une explosion.
Elle a de beaux yeux.
Nous parlions à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
Tout le monde peut se tromper.
Tout le monde peut se tromper.
Les vacances d'été commencent en juillet.
L'homme perdit tout espoir.
Je suis un citoyen romain.
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.
Je vous mènerai vers d'autres victoires.
Nous devons combler ce trou avec quelque chose.
Oui. Nous devons être très prudents.
Tom est plus grand que sa mère.
La statue est taillée dans la pierre.
L'histoire s'est bien finie.
S'il vous plaît parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
Il faut donner du temps au temps.
Mon oncle vit près de l'école.
Je ne suis pas habitué à parler en public.
Vous pouvez prendre la route que vous voulez.
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
Je doute que Bob viendra à mon anniversaire.
Ils m'ont invité à la soirée.
Ils m'ont invité à la soirée.
C'est pour vous que je suis venu.
Ma sœur est allée à Kobe hier.
Je suis trop occupé pour y aller.
Il est allé à Tokyo hier.
Nous ne savions pas quel bus prendre.
Puis-je conserver une de vos photos ?
Je n'ai aucun doute sur ça.
Est-ce vrai ?
Est-ce vrai ?
Est-ce vrai ?
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.
Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?
Trois enfants jouaient dans le parc.
Où est mon livre ?
J'adore les mathématiques.
Voulez-vous danser ?
Voulez-vous danser ?
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.
Moi aussi.
Après nous, le déluge.
Ils ne passeront pas !
Le socialisme ou la barbarie.
Tout est bon dans le cochon.
J'avais juste besoin de cela.
C'est une exception à la règle.
Nous étions très fatigués.
Nous avons appris le russe au lieu du français.
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
S’ils n’ont pas de pain, qu’ils mangent de la brioche !
Nous vivons tous sous le même ciel, mais nous n'avons pas tous le même horizon.
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.
Sa théorie est difficile à comprendre.
L'enfant apprend rapidement.
Cet enfant est doux comme un agneau aujourd'hui.
Tom joue du violon maintenant.
Tom est lycéen.
Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte s'il vous plaît ?
Tom laisse pousser sa moustache.
Papa m'a acheté un appareil photo.
Tu dois remettre les rapports lundi.
40 euros pour une écharpe ? Vous n'avez rien de moins cher ?
Certaines de ces boules sont jaunes.
À propos de quoi ?
Sur quoi ?
Selon la météo, demain il va neiger.
D'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.
L'entrée est gratuite pour les enfants.
Après quatre heures dans le musée nous sommes fatigués.
Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.
Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.
Ils arrivèrent presque tous à l'heure.
Presque tous arrivèrent à temps.
Presque tous sont arrivés à temps.
Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
Suis-je enceinte ?
Et maintenant, que vais-je faire ?
Et le jaune ?
Et ta mère aussi.
Quelque chose d'autre ?
Avez-vous froid ?
Êtes-vous libre ?
Es-tu en vacances ?
Es-tu sûre ?
Enseignez-vous l'espagnol ?
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.
À quelle heure ça ferme ?
À quelle heure ferme-t-il ?
À quelle heure arrive le prochain train ?
Bâtard!
Parce que c'est trop grand.
Parce qu'ils regardent la télévision.
Avant d'aller en France, nous avons décidé d'apprendre le français.
À vos souhaits !
Appelle-moi !
Pourrais-je avoir un kilo de beefsteak s'il vous plaît ?
Pourrais-je avoir un verre avec de la glace, s'il vous plait ?
Pouvons-nous aller pêcher ?
Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire où se trouve la salle de première classe ?
Pouvez-vous me réparer ces chaussures ?
Pouvez-vous me dire ?
Carlos est intelligent et créatif.
Range ta chambre s'il te plaît.
Reviens plus tard.
Viens par ici.
Venez avec moi.
Tu es sorti la nuit dernière ? Parce que tu as l'air dans un sale état aujourd'hui...
Tu as vu qui que ce soit au centre commercial ?
As-tu bien dormi ?
Ai-je besoin de faire des radios ?
Elles lui vont bien les lunettes ?
Devons-nous descendre du train à la frontière ?
Es-tu d'accord ?
Es-tu d’accord ?
Tu es d'accord ?
Avez-vous un manteau et un chapeau ?
Avez-vous une boutique de cadeaux ici ?
Avez-vous une allumette ? Désolé mais je ne fume pas.
Auriez-vous des vêtements pour enfants ?
Avez-vous des pythons ?
Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
As-tu des chaussures et des chaussettes ?
Connaissez-vous le professeur López, par hasard ?
Aimez-vous la neige ?
Vendez-vous des chaussures de sport ?
Parles-tu chinois ?
Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
Vous me comprenez ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais ?
Cela te dérange-t-il si je fume ?
Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
La veste lui va bien ?
Ne déconne pas avec moi !
Chacun fait ce qu'il veut.
Assez !
Tout le monde est d'accord.
Tout est très cher dans ce magasin.
Excusez-moi, mais la vérité c'est que ...
Pardon, connaitriez-vous la météo pour demain ?
Excusez-moi. C'est ça la pharmacie ?
Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?
Tu veux manger à la maison ?
La cinquième avenue est une rue élégante.
Excusez-moi, mais je n'ai pas la monnaie.
La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.
Depuis quelle direction ?
Va niquer ta mère.
Mais putain !
Les filles portent des jupes courtes ces temps-ci.
Remontez la rue.
Bonne chance !
C'est bien, donnez-m'en deux. À quelle heure commence le spectacle ?
Au revoir et bonne chance.
Manipule ça avec beaucoup de précautions.
Il porte toujours des vêtements sombres.
Il devint orphelin à dix ans.
Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
Il n'a pas ouvert la bouche pour protester.
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
Il a quelques stylos.
Il a encore plus de pommes.
C'est un auteur reconnu pour ses romans et ses contes.
Il achète un vieux chapeau.
Il est dans la cuisine.
Il économise pour acheter une maison.
Il fait des emplettes dans une bijouterie.
Il enseigne l'arabe.
Il enseigne l'espagnol aux enfants.
Il a trente ans.
Elle a trente ans.
Vous avez trente ans.
Il tint sa promesse et aida ses frères.
Il aime nager.
Il lui faut une serviette.
Il a besoin d'un parapluie.
Il a besoin de lunettes.
Il a besoin d'argent.
Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
Il vend des voitures.
Il envoya des fleurs à sa mère.
Il m'a jeté hors de la maison.
Il veut du gâteau, mais n'en a pas besoin.
Il marchait les mains dans les poches.
Il se lave.
Il lave la voiture.
Il porte des lunettes pour lire.
Il porte des chaussures, mais pas de chaussettes.
Il pèse soixante-dix kilos.
Il a gagné beaucoup de compétitions.
Il travaille le matin.
Il écrit arabe.
C'est un vrai gentleman.
Il a déjà commencé à parler.
Il est très sympathique avec moi.
Il a mal à la tête.
Elena a gagné le premier prix.
Salut, comment tu t'appelles ?
Salut ! Bonjour !
Au secours !
Ses chaussettes sont grises.
C'est mon bagage.
Ses livres sont intéressants.
Sa maison est entourée d'arbres.
Son pull est gris.
La boîte est vide.
Bon voyage !
Je dirai ceci : je suis innocent.
Le chat joue avec une souris vivante.
J'essaie de me souvenir.
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
Rien n'est plus important que l'amitié.
Elle est morte.
Avez-vous soif ?
J'aime les mathématiques.
J'aime les maths.
Vive l'Union Soviétique !
Si personne ne veut manger les biscuits, alors je vais les prendre.
Le prix ne comprend pas la TVA.
Combien de livres a-t-il ?
Notre restaurant est le meilleur.
Quelle est la capitale des États-Unis ?
Nous non plus nous n'avons plus d'œufs.
Que signifie URSS ?
La capitale des États-Unis est Washington.
Je suis pauvre.
Nous nous sommes vraiment bien amusés.
Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Parles-tu allemand ?
L'État c'est moi !
Je pars demain pour les États-Unis.
C'est un faux.
Trace un cercle.
Tout a ses limites.
C'est un voleur.
Je suis Anton.
Nous l'appelons Goro-san.
Va à l'école ! Paresseux.
Je viens de la maison.
J'ai le mot sur le bout de la langue.
Il faut que tu fasses de la place pour le téléviseur.
Réveille-moi à sept heures.
De qui est cette lettre ?
Cette lettre t'est adressée.
Tu le sous-estimes.
Tu le sous-estimes.
Je ne le sais pas.
Bienvenue en enfer !
Je crois que celui-ci doit mourir pour que celui-là vive. C'est un monde cruel.
Le train arrive à midi.
On peut y aller à pied ?
Comme il est beau !
Quelle irresponsabilité !
Combien de temps ?
Combien de fleurs achètes-tu ?
Combien d'invités y a-t-il ?
Combien de plats voulez-vous ?
Combien coûte ce pantalon ?
Combien coûte une bière ?
C'est combien, une bière ?
Combien coûtent les carottes ?
Combien coûte la chaise en bois ?
Combien coûte le kilo d'ananas ?
Quel âge a cette peinture ?
Quel âge a ce zoo ?
Quel âge a votre fils ?
Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
Comment ça va ?
Comment va mon fils ?
Je suis grand.
Je donne toujours quelque chose aux mendiants.
Je suis un ami de Robert.
Je suis journaliste.
Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas sortir.
J'achète une échelle à la quincaillerie.
Je m'appelle Sara.
J'ai froid.
Je suis diabétique.
Je suis divorcé.
Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
Je suis d'Égypte.
Je vais au lit.
Je vais être en stage.
Je vais chez mon ami.
J'ai chaud.
Je suis dans la salle de classe.
Je suis Lin.
Je cherche une minijupe blanche !
Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.
Je suis marié et ai deux enfants.
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.
Ça ne m'intéresse pas.
Je suis malade.
Je suis désolé de vous dire que ...
Je suis sûr.
Je sue.
Je suis reconnaissant envers mes enfants.
Je vais rendre visite à mes amies.
Je rends visite à ma grand-mère à l'hôpital.
J'écris des articles à propos des grèves.
J'ai acheté neuf fleurs.
Je me brosse les dents avec une brosse à dents.
Je ne peux vivre sans toi.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne peux pas vous aider.
Je ne peux pas l'aider.
Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.
J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
Je n'entendis pas car ils parlaient à voix basse.
Je ne bois pas de café.
Je n'ose pas lui dire une telle chose.
Je ne me sens pas à l'aise ici.
Je ne sais pas si j'ai assez d'argent.
J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
Je ne sais pas. Ça dépend du prix.
Je n'en sais rien. Ça dépend du prix.
J'ai bu le lait qui restait du petit déjeuner
Je prends mon petit-déjeuner avant de travailler.
Je me sens drôle.
Je me sens bien.
J'ai terminé de faire mes caisses.
J'ai oublié.
Je me lève, me lave, me douche, me rase et m'habille.
Je me couche à dix heures et demie.
Je me suis levé aujourd'hui avec une douleur dans le cou.
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
J'ai un compte Facebook.
J'ai la gorge enrouée.
J'ai une table en bois.
Je me suis beaucoup amusé.
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
J'ai manqué mon train.
J'ai ma propre chambre.
Je dispose de ma propre chambre.
J'aime la pluie et la neige.
J'aime faire des achats sur Internet.
J'aime les vins mousseux et fruités.
J'aime les chaussures noires.
Je préfère le vélo vert au rose.
Je préfère le lait au jus.
Je préfère la nouvelle maison à l'ancienne.
J'habite dans un appartement.
J'ai perdu mon passeport !
J'adore acheter sur eBay.
J'adore vivre avec toi.
J'adore ma vie.
J'aime ma femme.
J'aime mon épouse.
J'ai besoin de trente jours de plus pour payer.
J'ai besoin d'une tasse de café chaud.
J'ai besoin d'un médecin !
J'ai besoin d'un marteau.
J'ai besoin d'un chocolat chaud.
Il me faut un travail.
J'ai besoin d'un analgésique.
J'ai besoin d'une lotion pour le corps.
Il me faut une lotion pour les pieds.
J'ai besoin de lotion pour les mains.
J'en ai besoin pour demain.
J'ai besoin d'un palliatif.
J'ai besoin d'un onguent contre les brûlures.
J'ai besoin de somnifères.
J'ai besoin d'un peu de temps pour y réfléchir.
J'ai besoin de quelque chose pour adulte.
Il me faut les clefs.
J'ai besoin des clés.
J'ai besoin de ces chaussures en pointure dix s'il vous plait !
Je n'ai jamais reçu l'argent.
Je préfère une couleur plus claire.
Je préfère prendre une douche le matin.
J'ai du beaucoup courir pour attraper le train.
Je vais essayer de prendre la balle sans qu'il s'en aperçoive.
Je cague dans ton lait.
Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
Je parle arabe, mais j'étudie l'anglais.
Je souffre d'asthme.
J'enseigne le chinois.
Je vous remercie beaucoup pour votre amabilité.
Je le remercie de tout cœur.
Je pense que j'ai froid.
Je pense que le château de Malbork est une merveille.
Je crois que Maria plaît à Juan.
Je crois que Juan a un faible pour Marie.
Je crois que nous descendons au prochain arrêt.
J'utilise Internet pour faire des affaires.
J'ai l'habitude de manger beaucoup.
Je me réveille à sept heures.
Je veux un gâteau bleu.
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
Je voudrais dix assiettes.
Je veux appeler...
Je veux payer par carte de crédit.
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Je veux passer ma vie avec toi.
Je veux prendre un bain.
Je veux te dire quelque-chose de bizarre.
Je veux travailler pour votre entreprise.
Je veux que tu sois ici.
Je veux que tu viennes ici.
Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.
Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.
L'union fait la force.
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.
Je me lave les mains avant de déjeuner.
Je me lave les mains avant le déjeuner.
Je lave mes chaussettes.
Je me lave.
Je lave la chemise.
Je porte une veste, mais je ne porte pas de cravate.
Je porte un costume, mais pas de cravate.
J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
Elle est amoureuse de Tom.
L'accident s'est produit il y a deux ans.
J'éternue souvent.
Je n'arrête pas d'éternuer.
Un pour tous, tous pour un.
Un pour tous, tous pour un.
Je suis beau.
Par ma race parlera l'esprit.
La patrie ou la mort, nous vaincrons.
La volonté de Dieu d'abord.
Nous sommes une forteresse.
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.
Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
Le travail terminé, nous sommes rentrés à la maison.
Nous dinions tranquillement lorsque soudainement, les lumières se sont éteintes.
Saluez-le avec un sourire chaleureux.
J'ai beaucoup mangé cette semaine.
Fenêtre ou couloir ?
L'équilibre de la nature est très fragile.
Très romantique !
Oh, l'humanité !
Tu as l'air d'un imbécile.
Nous sommes heureux.
Ma sœur est plus âgée que mon frère.
La douche est cassée.
Pas de liberté pour les ennemis de la liberté.
Elizabeth a tué Alister de sang froid.
C'est notre voisine.
C'est notre voisine.
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.
C'était agréable de parler avec elle.
L'homme est condamné à être libre.
Je ne peux pas m'empêcher de penser.
Je n'aime pas ce genre de musique.
Vous n'en direz rien ?
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.
Laisse-le fermé.
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.
Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
Elle est institutrice.
Écoutez ce qu'il dit attentivement.
Il est certainement le meilleur pour ce poste là.
Combien ça coûte ?
Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?
Ils ont laissé le problème irrésolu.
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
Il travaille pour une agence de publicité.
Que voulez-vous manger ?
Bill a beaucoup d'amis.
Elle est toujours libre l'après-midi.
Il mesura la longueur du lit.
Nous ne la connaissons pas.
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.
Les riches ne sont pas toujours heureux.
Je suis déjà venu ici.
Cela prit plusieurs années pour le construire.
"Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve."
J'ai dit à ma femme : Liliane, fais les valises, on rentre à Paris.
Mon père va souvent à Paris pour affaires.
Je n'ai pas fini de lire ce livre.
Tout ici est en ordre.
Réponds-moi.
Maintenant je me souviens.
Maintenant je me rappelle.
Je suis allé patiner sur le lac.
Ma femme est médecin.
Maintenant je me souviens.
Ils sont à peu près du même âge.
Réponds-moi.
Milan Kundera est mon écrivain préféré.
Il pensait que j'étais très fatigué.
Il pensait que j'étais très fatigué.
Il pensait que j'étais très fatigué.
C'est dangereux de nager dans l'étang.
Je me suis mariée et j'ai deux enfants.
Tu as fait la même erreur.
Tu as fait la même erreur.
Il a un bon appareil photo.
La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.
Les pommes sont rouges.
C'est celui qui vient après moi.
Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
Jouer au tennis est facile.
As-tu perdu la tête ?
Nous respectons le règlement.
« A » est la première lettre de l'alphabet.
Seulement lire un manuel informatique est comme s'entraîner à nager à terre.
J'ai acheté cette imprimante hier.
Peter a dit que ce flan était trop sucré.
J'aime les chats.
J'aime les chats.
Ne pas toucher.
Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
Lave-toi les mains.
Ma montre est arrêtée.
Je ne sais pas l'heure qu'il est.
Que tu le croies ou non, cette femme a trois enfants.
Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
Le ciel est rempli d'étoiles.
Le ciel était rempli d'étoiles.
Mon père est mort il y a trois ans, c'est-à-dire en 1977.
Quel chemin as-tu choisi ?
Il y a quatre saisons dans une année.
Tu peux peut-être lire ce qu'il y a écrit sur le mur, mais pour moi, c'est de l'hébreu.
Tout le monde l'appelle Jeff.
D'où es-tu, Karen ?
Ted aime jouer de la trompette.
C'est une lettre importante.
Elle a descendu l'escalier.
Ce qui a changé, c'est que, maintenant, c'est payant.
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.
Le copier-coller est très utile.
Nous ne comptons pas les cadavres.
Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
Il lui a donné un livre.
Il lui a donné un livre.
Dans le jardin il n'y avait personne.
Il venait d'arriver.
Le grec est une langue difficile.
Vous vous êtes trompés tous les deux, toi et ton frère.
Elle a peu d'amis.
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
Comment vas-tu ? Le voyage s'est bien passé ?
Comment s'appelle cette rue ?
L'idée n'est pas mauvaise.
Je le fais tous les samedis matin.
Je suis allé boire une bière avec mes amis.
Fais de beaux rêves Timmy.
Bon voyage à toi !
Bon vol.
C'est un faisan.
Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
Je ne veux pas risquer ma vie.
Il tira dans le ballon avec son pied.
Nous devons aller au lit maintenant.
Nous ne négocions pas avec les terroristes.
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.
Elle déteste courir.
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?
Tu y vas en train ou en voiture ?
Tu y vas en train ou en voiture ?
Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.
Il est difficile de comprendre ce roman.
Aimes-tu les films ?
Le film était intéressant, comme je l'avais espéré.
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
Les baleines se nourrissent de petits poissons.
Les baleines sont classifiées comme mammifères.
Tu ne dois pas profiter de son innocence.
Ton âme est condamnée à l'enfer.
Ton âme a besoin d'être sauvée.
La connerie est la décontraction de l'intelligence.
À quelle heure ferme ce restaurant ?
Les cafards se cachent pendant la journée.
Mais qui va garder les enfants ?
Nous devons respecter les mœurs locales.
Pourquoi 1 n'est pas un nombre premier ? Ainsi, la décomposition en produit de facteurs premiers est unique.
Il fait assez froid aujourd'hui.
Les phrases ambigües donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.
Le soldat blessé pouvait à peine marcher.
J'ai étudié à l'étranger.
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.
Il est important que vous soyez ponctuel.
Les gens qui ne prennent aucun risque, n'ont jamais eu aucun problème.
Ils étaient occupés.
L'homme propose, la femme dispose.
Frotte la tache avec du vinaigre.
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.
Cette chaise est très confortable.
Ce mot a deux sens.
Quand es-tu venu au Japon ?
C'est sa spécialité.
Les jeans vont avec tout.
Les soldats ont avancé vers la ville.
Qu'est-ce qui est sur le bureau ?
Tu aurais dû venir hier.
Tu aurais dû venir hier.
On dirait que son père est un avocat.
Quel est le plus bel endroit du monde ?
Un vieux pot a été exhumé.
Où est l'ambassade du Japon ?
Jim mangea trois pommes et dit qu'il pourrait en manger encore autant.
La décision n'est pas définitive.
Où étiez-vous ?
Le vieil homme tomba au sol.
Mon frère joue de la guitare.
Il est déjà minuit.
Nous avons encore beaucoup de nourriture de reste.
Ils vont à l'église tous les dimanches.
Je sais où il vit.
Rien n'est plus précieux que la santé.
Est-ce que je le connais ?
Je le connais ?
Si seulement j'étais intelligente.
Quelle est la meilleure façon de mettre fin à la guerre ?
Appelle-moi quand tu veux.
On lui dit de se lever, et il le fit lentement.
Le bruit va réveiller le bébé.
J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
J'ai trois fois plus d'argent que vous.
J'ai trois fois plus d'argent que vous.
Le lion est le roi de la jungle.
Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.
L'enfant attrapa le chat par la queue.
En rentrant chez moi, je suis tombé sur un chien.
Je vais le faire.
Je le ferai.
J'aimerais être aussi riche que lui.
Paul le poulpe avait raison.
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
Je veux des chaussures marron, pas des noires.
C'est peut-être un détail pour vous, mais pour moi, c'est très important.
Tu sais que je n'aime pas les œufs.
Sa voiture rasa les murs du tunnel.
Le train a déraillé.
Elle se suicida en se jetant du pont.
Mon frère va à l'université de Kobe.
Son cours nous a déçus.
Il a le ballon.
Ce pull bleu est très beau.
À mon avis, ce n'est pas une bonne idée.
Vous devez venir avec moi.
Sa belle épouse est sa fierté.
Tu devrais t'associer à des gens à qui tu fais confiance.
Je n'ai pas pu venir à votre fête d'anniversaire.
Où se trouve la gare de chemin de fer ?
Tu ferais mieux de faire ça tout de suite.
"Est-ce que tu penses qu'il viendra ?" "J'espère que non."
C'est quelque chose que ma mère a fait.
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.
Le pont est encore en construction.
Ils sont parmi nous !
Je venais à peine de m'endormir quand le téléphone a sonné.
Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.
Je veux essayer ça.
Il a pris un avion à Tokyo pour aller à Osaka.
Veux-tu que je te peigne ?
J'ai une bouteille de whisky.
J'ai une bouteille de whisky.
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
Je suis médecin.
Je suis médecin.
Avec 25 lettres, « anticonstitutionnellement » est le mot français le plus long.
La Lune n'écoute pas quand le chien aboie.
Je crois en toi.
Je suis jeune.
Je n'ai pas oublié.
Comment t'appelles-tu ?
Pourquoi l'été à Paris est-il si froid ?
Les mouches du temps aiment une flèche ; les drosophiles aiment une banane.
Pour voyager en bus, il faut un billet.
As-tu beaucoup d'argent avec toi ?
Il aime le café sans sucre.
Ouvre les yeux.
Les chats sont nyctalopes.
La porte était fermée à clé de l'intérieur.
Nous sommes arabes.
Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
Je ne veux pas sortir cet après-midi.
Oui, je comprends. Merci.
Nous vivons dans la seconde moitié du vingtième siècle.
Il est fou amoureux de cette fille.
Ils doivent se marier en juin.
Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre.
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
Je ne veux pas te mettre la pression.
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Peut-être suis-je trop vieux.
Elle avait une bonne raison de demander le divorce.
J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
Je lui écrivais une lettre d'amour.
Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.
J'aurais voulu la voir.
Je me porte également bien.
Je ne peux cesser de la regarder.
Ses mots me rendirent malade.
C'est quoi ?
J'étais heureux de la revoir.
Elle donna naissance à un garçon.
Le moment est venu de travailler ensemble.
Le moment est venu de travailler ensemble.
Puis-je éteindre la lumière ?
En automne, la lune est très belle.
En automne, la lune est fort belle.
J'espère que ceci nous aidera.
J'espère que nous nous reverrons bientôt.
Fumer est interdit dans ce lieu.
Fumer est interdit dans ce lieu.
Je vais au parc.
As-tu vu un docteur ?
Que dois-je faire ?
Je fis un avion de papier.
Je faisais un avion en papier.
J'ai fait un avion de papier.
Viens ici immédiatement.
Viens ici immédiatement.
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
Voici une grande carte de l'Allemagne.
Ils habitent dans la maison en face de la nôtre.
Ce livre m'appartient.
Notre travail est presque terminé.
J'en ai assez de tes conneries stupides.
Mon nom est Ludwig.
J'ai compris à sa lettre, qu'il était en colère.
Je peux marcher au moins deux milles.
Ils mangent des pommes.
Un murmure se propagea dans la foule.
Il n'y a pas de Belge, il n'y a que des Wallons et des Flamands.
Qui est ton professeur ?
Qui est ton professeur ?
Je n'ai pas de ticket.
Tu es Simon, fils de Jean.
Faisons de la nourriture un langage commun et un droit universel.
De nombreux instituteurs se sentent mal préparés à enseigner la lecture et le calcul.
Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Le problème aujourd'hui, c'est que l'avenir n'est plus ce qu'il était.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
J'ai déjà écrit une lettre.
Mary est meilleure nageuse que Jane.
Quelle connerie !
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Je me rends en général à l'école à pied.
Les vacances d'été sont terminées.
Est-ce que tu m'aimes ?
Je ne voudrais pas passer ma vie ici.
Je n'ouvrais jamais la porte quand je savais qu'elle était chez elle.
Elle est en train de se baigner.
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps, Bill.
Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.
C'est trop petit.
C'est trop petit.
Achète-moi le livre.
«As-tu des frères et sœurs ?» «Non, je suis enfant unique.»
Elle est en colère après moi.
Janvier est normalement le mois le plus froid.
Le vingt-et-unième siècle commence en 2001.
Est-ce ouvert à toute heure ?
Personne ne peut faire deux choses à la fois.
"Qu'est-ce que tu veux ?" "Je veux un chien."
Elle a trois frères.
Je jette toutes mes forces dans ce projet.
Elle mourut en 1960.
Mon père me demanda si je m'entendais bien avec la famille Jones.
Je vous donne un anesthésique local.
J'admirais son courage et lui faisais confiance.
Elle prit ma main.
Je ne sais ni où aller, ni que faire.
Je ne sais où me rendre ni que faire.
Nous avions de nombreux meubles.
Il est parfait en tout.
Elle illumine ton monde.
C'était une femme charmante.
La porte était fermée de l'extérieur.
Non, ça, c'est le DVD de mon fils.
Cela vous plait-il ?
Le sac à main est à moi.
Elle est toubib.
Es-tu seule ?
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
Ce fleuve se déverse dans la mer.
L'homme en train de se noyer appelait au secours.
Elle n'a guère d'argent.
Elle était tellement pressée, qu'elle laissa son parapluie dans le train.
J'ai perdu ma montre.
La cravate n'est pas assortie à mon costume.
Leur rencontre était inévitable.
Votre rencontre était inévitable.
On reconnait ses vrais amis dans la misère.
Que fait-elle ?
Que fait-elle ?
Il travaille dur pour atteindre son but.
Il l'a fait sur cette base.
Il l'a fait pour cette raison.
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.
Il est biologiste.
Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.
Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
Il ne put s'empêcher d'en rire.
Je pense que Yumi est malade.
Je pense que Yumi est malade.
Tu dois partir.
Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.
Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.
Tu dois davantage étudier.
Ma grand-mère parle lentement.
Je veux voir le directeur de la société.
Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Les cerisiers étaient en fleur.
Ils ne me prêtent pas attention.
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
Tu dois t'exercer à la patience.
Si un tigre sortait de la cage, que ferais-tu ?
Peu après la guerre, mon père acheta une nouvelle maison dans laquelle je suis né.
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
Un rideau de brume nous obstruait la vue.
Je veux aller au restaurant pour le dîner.
Toutes les langues sont égales, mais l'anglais est plus égal que les autres.
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.
Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
Je l'ai traitée comme ma propre fille.
Elle voulait que je vienne.
Il est trop prudent pour essayer quelque chose de nouveau.
Nous avons vu une momie au musée.
Il est comme un frère pour moi.
Le vieil homme me demanda l'heure.
Il ne sait ni lire ni écrire.
Il ne sait ni lire ni écrire.
Il ne sait ni lire ni écrire.
Il ne sait lire ni écrire.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Elle me demande conseil.
On enseigne à lire et à écrire à chaque garçon ou fille.
C'est un grand poème.
Il a le coeur malade.
Il parle le français.
N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
Ils sont professeurs.
Je l'utilise tous les jours.
Tu es l'homme que je cherchais.
Mon grand-père était soldat pendant la guerre.
Qu'aime Toshio ?
Je crois qu'il est Monsieur Brown.
Je ne sais pas quand il va revenir.
Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.
À quelle heure as-tu l'habitude de te lever ?
À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Son travail consiste à laver la vaisselle.
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
Peut-être neigera-t-il.
Peut-être neigera-t-il.
Garçons, soyez ambitieux.
Je suis diabétique.
Je jouais au tennis.
Je crois qu'il y a une erreur.
Aimerais-tu jouer au tennis, dimanche ?
J'attends ton aide.
Vers où va ce train ?
Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
Je commandais deux hamburgers.
La Lune est le seul satellite de la Terre.
Hier j'ai aidé mon père.
Avant le déjeuner, elle se portait bien, mais par la suite, elle se sentit mal.
Je vais aller à 10 heures.
J'essaie de me rappeler.
Bill et son frère cadet ne se ressemblent absolument pas.
Je ne peux pas dormir la nuit.
Beaucoup d'hommes sont morts en mer.
Est-ce que madame Smith est professeur d'anglais ?
Il me dit que son père était médecin.
On en a marre de tes plaintes.
Mon père conduit une très vieille voiture.
Elle a deux mille livres.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Les chats n'aiment pas l'eau.
Le ciel est plein d'étoiles.
Le ciel est plein d'étoiles.
Pardonnez-moi, quel est le chemin le plus court vers la gare ?
Je voulais des chaussures rouges.
Il est joueur de tennis.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
La bourse ou la vie !
Puis-je aider ?
Il travaille huit heures par jour.
L'expérience est la seule prophétie des hommes sages.
Cherchez-vous quelqu'un ?
Cherchez-vous quelqu'un ?
Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
Ne laisse pas le chat sortir du sac.
Je donne ma langue au chat.
Auriez-vous une bière étrangère ?
Peux-tu m'aider ?
S'il te plait, achète quelques pommes.
Son ombre sur le mur paraît triste.
Ce livre nous sera très utile.
Les étudiants interprétèrent Hamlet.
Ils la forcèrent à la confession.
Elle est professeur.
Elle est enseignante.
N'ouvre pas ton livre.
Nous allons terroriser les terroristes.
As-tu vu comme il m'a regardé ?
As-tu vu comme il m'a regardé ?
Mon grand-père adore lire.
Mon grand-père adore lire.
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
Il est joueur de tennis.
Saute le plus haut que tu peux.
Beaucoup d'hommes sont morts en mer.
Oui, j'adore ça.
Les jours s'allongent.
Nous vivons à l'ère de l'énergie nucléaire.
Je ne l'aime plus.
Je ne l'aime plus.
Je ne l'aime plus.
Je ne l'aime plus.
Il y avait beaucoup de vent.
C'était très venteux.
Tu vois quelques arbres devant l'école.
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
Que veux-tu manger ?
Que veux-tu manger ?
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
Ces chaussures sont trop grandes pour moi.
Il a perdu tout son argent.
C'était une femme charmante.
Comment savez-vous ?
Comment avez-vous trouvé le concert ?
Cet appareil produit de l'électricité.
Il y a un peu d'eau dans le verre.
J'ai eu une idée.
Il semble que tout le monde aime le golf.
Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
Sois un ange et éteins la radio.
Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.
Chantons et dansons !
La voir c'est l'aimer.
A-t-il déjà fini ses devoirs ?
Quel magnifique coucher de soleil.
Les oiseaux volaient en formation.
Avez-vous déjà terminé ?
Je me refuse à répondre à cette question.
Tu pourrais avoir raison.
Elle n'a pas besoin de travailler.
Je ne peux pas le croire !
C'est un bon écrivain.
J'aimerais quelqu'un avec qui parler.
Dépêche-toi et tu auras ton train.
Le bonheur ne s'achète pas.
As-tu appris le poème par cœur ?
Ils sont en classe.
Laisse-moi sortir !
Ne grossis pas.
Un tel garçon plaît à tout le monde.
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
Comme la vie est étrange !
Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.
Le château se trouve de l'autre côté de la rivière.
La voiture est prête.
Ce lit semble solide.
C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
Montre-moi ce que tu as dans la poche.
Harry est tombé gravement malade.
Je te montrerai le chemin.
L'espagnol est sa langue autochtone.
La femme est en train de lire.
Mon père est docteur.
J'habite ici.
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
Assez, j'ai dit.
Compris ?
Quoi que vous disiez, c'est avec elle que je vais me marier.
Quelle heure est-il à présent ?
Il est quelle heure, là ?
Quelle heure est-il maintenant ?
Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.
Muiriel est une Indienne.
Il ne bronze pas.
Résides-tu ici ?
J'appellerai un policier.
Je vais vous en montrer quelques-uns.
J'aimerais prendre rendez-vous avec...
Je ne pourrai pas terminer à moins que tu ne m'aides.
Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
Je travaille dans un hôpital.
J'aimerai acheter un cadeau pour ma femme. Je pensais à un foulard.
Je prendrai du poisson et des fruits de mer.
J'aimerais passer un appel.
J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.
Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?
J'aimerais travailler avec votre entreprise.
J'aimerais acheter une carte.
J'attends quelqu'un.
Je suis en train d'attendre quelqu'un.
Cela fait six ans que je vis à San Salvador.
Je t'écrirai ou t'appellerai la semaine prochaine.
Je suis en train de voir que ça va être impossible.
Je vais rester à la maison cette nuit.
Je ne suis pas libre.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
Je vais bien.
Je suis dans la salle de bains parce que je me lave les mains.
Je suis fatiguée.
Si vous avez besoin de quelque chose, demandez-le au serveur.
En été je porte des chemises à manches courtes.
En été, il fait très chaud dans le sud de l'Espagne.
Durant l'été, il fait très chaud dans le sud de l'Espagne.
Dans ce cas, 100 euros s'il vous plaît.
Le temps est-il toujours aussi horrible en avril ?
Est-ce nuageux ?
Est-ce de ce coté de la rue ?
Il est midi. Les hommes déjeunent.
C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
Y-t-il une station de métro dans le coin ?
Il y a du courrier pour moi ?
Est-ce une société publique ou privée ?
C'est une pièce originale ?
Est-ce ta famille ?
Ici c'est le salon.
C’est mon ami.
Il est trop tard.
C'est trop tard.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Ça a l'air d'un travail intéressant. C'est quoi que tu fais exactement ?
Ce n'était qu'une toquade.
Ce n'était qu'un caprice amoureux.
Il neigeait quand je me suis réveillé.
Il est trois heures et demie.
Ce n'est pas possible.
Il est minuit.
C'est un peu plus loin.
C'est un cas très délicat.
C'est une affaire très délicate.
Il est sur le point de pleuvoir.
Comme c'est grand !
Il fait froid aujourd'hui !
C'est délicieux !
C'est en bas de la rue, sur la gauche.
C'est gratuit pour les citoyens de l'union européenne.
C'est curieux que tu dises ça.
C'est bon pour la santé de marcher tous les jours.
C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.
C'est incroyable.
Il est déjà tard. Dépêchez-vous !
Ça n'est pas difficile si tu étudies.
Ce n'est pas difficile si tu étudies.
C'est trop loin.
Cela en vaut la peine.
Ça vaut la peine de visiter les deux endroits.
C’est trop petit.
L'Italie est loin du Brésil.
Le Japon est proche de la Chine.
Allons à la plage.
Écoutez ce que dit le professeur.
Regarde le plan: c'est à côté de la bibliothèque.
Regarde dans mes yeux.
Madrid est la capitale de l'Espagne.
Il y a beaucoup de riches qui vivent dans ce quartier.
Maria est triste aujourd'hui.
Puis-je vous prendre en photo ?
Puis-je essayer cette robe ?
Moi non plus.
Dois-je tout ouvrir ?
Ma bouteille s'est cassée.
Mon frère n'a rien.
Mon frère préfère faire du windsurf.
Ma danse préférée, c'est le tango.
Mon nom de famille est Jones.
J'ai la bouche endormie.
Je m'appelle Henri.
Ma nouvelle robe est rouge.
Mes parents ne me comprennent pas.
Ma cravate est orange.
J'ai mal à la dent.
Mon jouet est cassé.
Ma montre doit retarder.
Aucun des ballons n'est jaune.
Rien de plus, merci.
Je vais vous ausculter. Respirez profondément, s'il vous plait. Maintenant, retenez votre respiration.
Ah, maintenant je comprends.
En entendant cela, il fronça les sourcils.
Une fois par jour...
L'orchestre joue faux.
Notre travail ne s'arrête jamais.
Pardonnez-moi, parlez-vous Anglais ?
Pardon, vous parlez l'anglais ?
Mettez-le sur mon compte, s'il vous plaît.
Fais moi la faveur de fermer la porte en sortant.
Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
Enchanté.
Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.
Levez la main.
Lève la main.
Elle jeta un regard alentour.
Elle a un peu de pain.
Elle a un très joli visage.
Elle a encore plus de livres.
Elle a des lunettes de soleil.
Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
Elle fait ses courses dans une bijouterie.
Elle s'appelle Mei. Elle est en train de cuisiner dans la cuisine.
Elle lit volontiers.
Elle aime courir.
Elle vit à New-York.
Elle vit à New York.
Ah mais c'est pas possible, ça !
Ils seront très heureux.
Je lui disais bonne nuit.
Lequel est ton chien ?
Parfois je ne le comprends pas.
Il a un vélo.
Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
Combien de livres as-tu lu ?
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
Un rendez-vous d'examen le matin me conviendrait mieux.
Il est temps de se lever.
Un oiseau volait haut dans le ciel.
Vous avez un mois de retard dans votre loyer.
L'as-tu rencontrée par hasard ?
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
Comment va ta femme ?
Je n'ai presque rien obtenu.
Je ne comprends pas ce qu'elle veut dire.
Le climat japonais est plus doux que le climat anglais.
Le piano sonne bien.
Ça me dépasse.
Ouvre les yeux.
Changez de train au prochain arrêt.
Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
Fais-le entrer.
Mon père se rend d'habitude en bus au bureau.
Je ne bois pas de café.
Elle est au régime.
Je pouvais à peine croire mes yeux.
En tout cas, ceci ne te concerne pas.
Désolé. La circulation était dense.
Une colombe blanche se trouve sur le toit.
On ne peut nier le fait.
Ce problème est trop simple.
J'ai un peu d'argent maintenant.
J'aime le thé.
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.
Quel est l'horaire d'arrivée prévu du vol ?
Apprends ces noms par cœur.
Sa description approchait de la vérité.
Il est difficile de convaincre Jack.
Jack est difficile à convaincre.
Droite et gauche sont opposées.
Il n'avait pas la moindre idée.
Les deux sœurs vivaient très tranquillement.
De quelle marque et de quelle couleur est le véhicule du directeur ?
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
Ne lui as-tu pas écrit de lettre ?
Le temps fuit.
Je déteste le café.
Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
C'est sa maison.
C'est sa maison.
Est-elle déjà là ?
As-tu déjà dîné ?
Sa déception était évidente pour tous.
J'ai oublié leurs noms.
Elle ne l'a pas épousé de sa propre volonté.
Je m'attends au pire.
Il a mis le pull à l'envers.
Je joue du piano après dîner.
Elle y est allée l'été dernier.
Il est inutile de se disputer avec lui.
C'est une plante très décorative.
Nous n'acceptons pas les pourboires.
Il vint à Berlin comme enseignant.
Tu ferais mieux de consulter un médecin.
Nous applaudîmes.
Il se concentrait sur les études.
Tu as l'air pâle.
Tu as l'air pâle.
Il avait un air absent.
Tu viens ici chaque jour ?
Le voleur se mêla à la foule.
Quand j'entends cette mélodie, je ne peux m'empêcher de penser à mes années d'études.
Te sens-tu malade ?
J'en ai plein le cul !
J'en ai plein le cul !
J'ai souvent joué au tennis alors que j'étais encore jeune.
Nous nous sommes mariés il y a sept ans.
Qu'as-tu fait ?
Qu'as-tu fait ?
Je n'ai encore jamais été à Hiroshima.
Il est bien familiarisé avec la géographie de Tokyo.
Cela présente trop de désavantages.
J'appellerai mon patron pour toi.
Dans le centre-ville de Tokyo, il y a beaucoup d'espaces verts.
Sa famille ne manque de rien.
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.
Tu auras besoin de beaucoup de temps pour faire oublier ton déshonneur.
Je compte sur toi.
Elle est vraiment une fille ravissante.
Dis toujours la vérité.
J'irai à l'école à sept heures.
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.
Tu as deux petits frères.
J'ai confiance en toi.
C'est leur maison.
C'est votre maison.
Le garçon fut vendu en esclavage.
Je laisse l'affaire à votre jugement.
Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
Il se moucha le nez dans un mouchoir.
Viens-tu ici tous les jours ?
Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
Où est la classe de Tom ?
Ces enfants sont joyeux.
La veuve souffrait d'un cancer de l'estomac.
Penses-tu que cela fonctionnera ?
Penses-tu que cela fonctionnera ?
Mon père est loin d'être artiste.
Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
J'aime être seul.
Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
Ne sortiras-tu pas dîner avec nous ?
Lance la balle, s'il te plait.
J'avais presque terminé mon travail lorsqu'elle vint.
J'ai sauté une ligne en lisant.
Reste avec moi quand j'ai besoin de toi, s'il te plait.
Le travail est pratiquement terminé.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
C'est pour vous.
Les pirates enterrèrent le trésor dans le sol.
La violence est le dernier refuge de l'incompétence.
Nous avons besoin d'argent.
Mon épouse est en train de cuisiner.
J'ai joué au tennis toute la journée.
Avec qui parle-t-il ?
Je retire tout ce que j'ai dit.
Je me suis sali les mains.
J'étais jeune et je voulais vivre.
La porte ne veut pas s'ouvrir ; la serrure doit être défectueuse.
Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.
De nombreux meubles se trouvaient dans la pièce.
Tu ne l'as pas compris.
Enfant, je jouais au baseball de préférence au football.
J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.
Qu'associes-tu à l'été ?
La chaise n'est pas à côté de la fenêtre.
Il est tout sauf fou.
Il est tout sauf un imbécile.
Trois ans se sont écoulés depuis.
Elle est inconsciente.
Elle est inconsciente.
Je suis occupé à mes devoirs.
Tu veux partir ?
La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
Je le crois intelligent.
Je n'ai encore rien trouvé.
Si je dispose de temps, je le ferai.
Le problème est qu'il n'a pas d'argent.
Calme-toi.
L'été est fini.
L'été est fini.
L'été est fini.
Je crois que tu as raison.
Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.
Blague à part, que cherches-tu à dire ?
Entre les deux, il y a une énorme différence.
Non, pas trop.
Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.
As-tu entendu ça, Mike ?
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.
Où étais-tu donc ?
Le chat est adorable.
Il vécut une vie malheureuse.
Au revoir, Sayoko.
Au revoir, Sayoko.
Au revoir, Sayoko.
Est-ce du thé au jasmin ?
Tout fait quelconque de l'homme, qui cause à autrui un dommage, oblige celui par la faute duquel il est arrivé à le réparer.
C'est arrivé entre huit et dix heures.
Plus vite !
Ce mot est d'origine grecque.
Je suis malade.
Aucun amour n'est laid, aucune prison n'est belle.
Il hésita avant de répondre.
Il manque un couteau.
Nous aimons jouer au football.
L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.
Ne me sous-estime pas.
Ne nous sous-estime pas.
Bien, prends-le.
Il n'y a pas de plats propres.
Il n'y a pas d'assiettes propres.
Qui a brisé le vase ?
Elle faillit mourir de froid dans la neige.
Il n'a plus d'enfant.
J'ai invité mon voisin pour le petit-déjeuner.
Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
Je vais chez le coiffeur tous les mois.
Aimez-vous le tennis ?
Les étudiants sont en vacances.
J'ouvris la boîte, elle était vide.
Je suis désolé d'entendre ça.
Où va ce train ?
Il faut que j'apprenne le japonais.
Cette chaussette a un trou.
Cette chaussette a un trou.
L'été est terminé.
Il a deux Picasso.
Tu n'as toujours pas terminé de manger ?
Mon père ne fait rien à la maison.
Mon père ne fait rien à la maison.
Mon père ne fait rien à la maison.
L'Église catholique s'oppose au divorce.
C'est ton tour de chanter.
C'est ton tour de chanter.
Le Japon consomme des tonnes de papier.
Tu dois agir selon la loi.
J'aimerais être enseignant en anglais.
L'enfant caresse le chat.
Il aime beaucoup son école.
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
Est-ce que 9 heures vous conviendrait ?
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
J'aime beaucoup la pizza.
Je veux aller avec toi.
C'est ici qu'ils ont l'habitude de dîner.
C'est ici qu'ils ont l'habitude de souper.
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
Ce n'est pas mon affaire.
Ce n'est pas mon problème.
Ça ne me concerne pas.
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Avez-vous soif ?
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
Marie aida sa mère à cuisiner.
Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
Son visage marqua la peur et l'angoisse.
Voulez-vous que je vous aide ?
Voulez-vous que je vous aide ?
L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
Les uniformes sont différents de ceux de notre école.
Comme elle chante bien !
Reposez-vous.
Il a été bourgmestre.
Est-ce un stylo ou un crayon ?
Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Est-elle ta sœur ?
Est-elle votre sœur ?
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.
Que dis-tu d'aller skier ?
Comment saurais-je où il est ?
Tu as besoin de petit-déjeuner.
Nous parlions d'habitude en anglais.
Nous parlions d'habitude en anglais.
Ils sont déjà là.
Ils sont déjà là.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Aime ton prochain comme toi-même.
Cette soupe est vraiment bonne.
Elle a voté pour Mr Nishioka en infraction avec les consignes du parti.
Le sport est bon pour ta santé.
Il ne fait pas froid.
Dingue !
Dingue !
Dingue !
Incroyable !
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.
L'eau est un liquide.
Vous êtes revenu ?
Vous êtes revenu ?
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
Je veux un peu de couennes de porc.
Je suis accoutumé au temps froid.
Quelle langue est-ce qu'on parle aux États-Unis ?
On a beaucoup marché.
Son bureau se trouve près de la gare.
Évidemment, il a raison.
Bien sûr qu'il a raison.
Leur maison est très moderne.
En Australie on parle anglais.
Quelle langue parle-t-on aux USA ?
J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.
Ne me touche pas, tu me salirais !
Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.
Avez-vous une assiette creuse pour la soupe ?
Je me suis piqué l'aiguille dans le pouce.
La vie est pleine d'aventure.
Ma tante, c'est Tom.
Nous sommes Australiens.
Me permets-tu ?
Me permettez-vous ?
Puis-je ?
Ai-je la permission ?
Non, je ne comprends pas madame Kunze.
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.
J'ai écrit, la nuit dernière, une lettre d'amour.
Ça a toujours été ainsi.
Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
Ce n'est pas ton couteau.
Ce n'est pas ton couteau.
Nos plans pour l'été prennent forme.
As-tu des plans pour les congés d'été ?
De la fumée noire sortit de la cheminée.
La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.
La saison des pluies commence vers la fin juin.
Parlez-vous l'allemand ?
Parlez-vous l'allemand ?
Je suis vraiment désolé.
Les eaux calmes sont profondes.
C'est une rue vivante.
Son père semble être avocat.
Tous les membres du cabinet étaient présents.
Où est père ?
Le docteur m'a conseillé de ne pas fumer autant.
La voiture est garée devant le bâtiment.
Donne-moi le stylo.
Le climat change.
Le climat change.
Je ne te croyais pas si vieux.
Je veux te dire quelque chose d'étrange.
Quand elle était jeune, elle était très populaire.
Il prit un miroir et se regarda la langue.
Bonne nuit, Timmy.
Je suis épuisé.
Je suis crevé.
Je suis épuisé.
J'ai faim car je n'ai n'ai pas mangé.
Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.
Les hommes regardèrent Jessie en silence.
C'est ma nourriture favorite.
Ils se rendent normalement en vélo à l'école.
Je ne pouvais pas aller à l'école pour cause de maladie.
Connais-tu son frère aîné ?
Je me lève d'habitude à 6 heures.
Elle est sympa avec tout le monde.
L'été est terminé.
L'été est terminé.
Tu as parfaitement raison.
Le lion est le roi des animaux.
Quel est votre nom ?
Nous savons que c'est un homme courageux.
Quoi de neuf ?
Je ferme la porte ?
Je lus un magazine pour tuer le temps.
Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.
Je les aime tous.
Je les aime toutes.
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
Il a écrit deux livres.
Incroyable que ta mère parle six langues !
Je m'appelle Wang.
J'utilise Twitter.
J'utilise Twitter.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Comme il quittait la pièce, il s'inclina devant moi.
Il se cassa le bras gauche.
Ne bouge pas.
Arrête de mettre tes coudes sur la table.
Ils savent comment on construit une bombe atomique.
Le véritable art de vivre consiste à voir le merveilleux dans le quotidien.
Nous ne nous ressemblons pas du tout.
Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
Sa chambre est un bordel.
Je ne roule à vélo qu'occasionnellement.
Il vient toujours encore me rendre visite de temps en temps.
J'aime votre auto.
Il y a un livre sur la table.
Je crois que Tom a raison.
Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.
Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.
Je n'ai pas participé à la conversation.
Merci de me montrer votre passeport.
Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.
Où est ton chien ?
Elle but une tasse de lait.
J'ai trois bagages.
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.
Je n'ai jamais cru que la guerre était bonne.
Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Allez ! Donne-moi une chance.
Il poursuivait le cambrioleur.
Nous avons une propension à faire des erreurs.
Je veux que vous restiez ici avec elle.
Viendra-t-elle ? Ce serait bien qu'elle vienne.
L'amour c'est la voir dans tes rêves.
Vous devez prendre le bus numéro 5.
Les citadins sont attirés par la vie à la campagne.
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.
Tu ne devrais pas dire une telle chose en présence des enfants.
Sa famille lui manque beaucoup.
Il lui faut un manteau.
Elle a besoin de lunettes mais n'en veut pas.
Elle vend un ancien chapeau.
Elle vend des fleurs.
Elle vend des médicaments à la pharmacie.
Elle vend des légumes.
Elle parle chinois.
Elle le veut, mais n'en a pas besoin.
Elle lave sa jupe.
Il a eu une vie difficile.
Elle a eu une vie difficile.
Montrez-moi où vous avez mal.
Ferme-la !
Tais-toi !
Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Quelqu'un m'a volé mes affaires.
Je suis désolé, je n'ai pas d'argent.
Ici on parle espagnol.
On parle espagnol dans 20 pays.
Le dîner est servi à neuf heures et demie.
Attention ! C'est dangereux de conduire ivre.
Amène-moi à la maison.
Enlevez votre veste si vous avez chaud.
Prenez-en un quatre fois par jour, après les repas.
Thé sans glace.
Teresa se repentit de ses erreurs.
Grâce à Dieu, ils finirent par arriver.
Merci pour votre hospitalité.
Cet homme est mort.
C'est assez. Je n'en veux pas plus.
Le bébé a un jour.
La boulangerie se situe au coin de la rue.
La chemise est propre.
Le livre coûte quinze dollars.
Les livres sont sur la table.
La librairie est ouverte.
Les amants s'embrassèrent quand se termina la cérémonie.
Le pont a été construit par les Romains.
Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
La voiture transportait quatre personnes quand l'accident survint.
Les carottes coûtent trois dollars.
Le chat a vingt jours.
Le chat regarde le poisson.
La chaise est près de la porte.
La chaise est loin de la porte.
Les chèques sont en papier.
Les enfants vont à l'école le matin.
Le café est froid.
Le café est mauvais.
Les pièces sont en métal.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
La tasse est pleine.
Les chiens sont mouillés.
Les portes étaient fermées.
La chemise est propre et sèche.
L'ascenseur ne fonctionne pas aujourd'hui.
On peut dîner entre neuf heures et minuit.
La famille prend son petit-déjeuner à l'extérieur.
Le poisson sent mauvais.
La fille n'aime pas jouer au football.
La fille lit avec son grand-père.
Le chapeau coûte moins que le manteau.
Le cheval est loin de la maison.
La limonade est froide.
La bibliothèque est fermée le dimanche.
L'homme réveille l'enfant.
L'homme se brosse les dents.
L'homme a un peu de riz.
L'homme a moins de tarte que son fils.
L'homme a faim.
L'homme visite Moscou.
Le match a été annulé en raison de la forte pluie.
Les hommes, les femmes, les garçons et les filles sont des personnes.
La lune brille.
La mère réveille sa fille.
Les garçons jouent à un jeu.
Les parents écoutent.
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
La pharmacie se trouve rue Fresno.
La chaise en plastique est bon marché.
Le courrier doit être ramassé.
Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.
La jupe rouge est neuve.
Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
Le riz a bon goût.
Le ciel est empli de nuages noirs.
Le supermarché est ouvert.
La grande femme porte un jean.
Le thé coûte deux euros.
Le thé est chaud.
Les voleurs se sont cachés dans la forêt.
Le ticket coûte cent euros.
Le magasin de jouets est fermé.
Le train part à neuf heures.
L'université porte le nom de son fondateur.
La maison blanche est antique.
Le vent souffle.
La fenêtre est ouverte.
La femme se réveille.
La femme mange une orange.
La femme goûte le riz.
La femme se lave le visage.
Les femmes sont au travail.
Les femmes travaillent.
Les femmes ont des parapluies.
Les femmes jouent au tennis.
Les femmes travaillent dans un restaurant.
Les assiettes en bois sont plus légères que les assiettes en métal, mais les assiettes en papier sont les plus légères.
Le jouet jaune est petit.
Le jeune homme est un docteur.
Le jeune homme est médecin.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Sa fille ainée n'est pas encore mariée.
Il y a beaucoup de lignes aériennes dans cet aéroport.
Il y a beaucoup de grands bâtiments dans le centre.
Il y a 3 chambres, une cuisine, une salle à manger, un salon et une salle de bain.
Il y a eu un accident.
Il n'y a pas assez de place ici pour quarante personnes.
Ce sont des animaux.
Ce sont des gens.
Ces chaises sont différentes.
Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
Ces chapeaux sont de la même taille.
Ces bijoux sont chers.
Ces femmes sont mes tantes.
Ce pantalon me va bien.
Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.
Ces chemises sont pareilles. Elles sont de la même taille.
Ces lunettes de soleil sont trop grandes.
Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.
Ils achètent des légumes au supermarché.
Ils sont en train de manger un sandwich.
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Elles sont des États-Unis.
Ils sont en danger d'extinction.
Ils sont en train de lire leurs journaux.
Ils regardent un film.
Elles se lavent les mains.
Elles sont en train de manger leurs sandwiches.
Elles lisent son livre.
Ils sont bruns.
Vous êtes bruns.
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
Ils vivent dans une maison.
Ils l'ont cherché partout mais ne l'ont pas trouvé.
Ils ont perdu la guerre sur le front Est.
Ils ont perdu la guerre sur le front de l'Est.
Ils ont rejeté la faute sur moi.
Il paraît qu'il va faire très chaud.
Ils se lavent les mains avec du savon.
Ils s'admiraient eux-mêmes.
Ils s'admiraient l'un l'autre.
Cet article n'a aucune valeur.
Ce lit pèse lourd.
Ce pont est à New York.
Cet appareil-photo-ci est bon marché.
Cette caméra est la plus petite.
Cette chaise est légère.
Cette chaise est trop petite.
Cette ville est en France.
Cette ville se situe aux États-Unis d'Amérique.
Ce pays s'appelle la Russie.
C'est un exemple du progrès que nous sommes en train de faire.
C'est mon frère.
C'est mon chapeau d'été.
Ce couteau ne coupe pas bien.
Cette échelle est en métal.
Cela fait cinq ans que ce musée est fermé.
Ce numéro remporte un prix.
Ce vieil homme est grisonnant.
Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.
Je ne supporte pas les vilains enfants.
Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
J'étudie le coréen.
Ce matin, il pleuvait quand j'ai pris l'autobus.
Je pouvais très bien jouer du piano.
Elles avaient l'air très heureuses.
Mon père aime ma mère.
Laisse-moi partir !
Monte sur la balance.
Restez tranquille s'il vous plait.
Tu dois commencer immédiatement.
Nous vivons dans une société civilisée.
Ne dis pas une telle chose en son absence.
Je l'aimais sincèrement.
Je l'aimais sincèrement.
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.
Elle se consacrait à ses enfants.
Le professeur interpréta le passage du poème.
Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.
À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.
Il n'est pas fou.
Est-il Américain ?
De nombreux étasuniens sont intéressés par le jazz.
Il me demanda de garder le secret.
Il me demanda de garder le secret.
Tu es un idiot.
Tu es un idiot.
Finalement il n'est pas venu.
C'était facile pour lui de répondre à la question du Quiz.
Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.
Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.
La porte était fermée de l'extérieur.
Écrivez votre nom et votre adresse sur cette enveloppe.
Voici la maison dans laquelle elle logeait habituellement.
La circulation est dense ici, surtout le matin.
Je ne comprends pas quel est son vrai but.
Sais-tu pourquoi est-elle si en colère ?
Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
As-tu noté le numéro de téléphone ?
Tu devrais suivre son conseil.
Vous devriez suivre son conseil.
Le chien ne te fera pas de mal.
Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
Leur conversation tournait autour de leur voyage.
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.
Mon père est maintenant dans le jardin.
Ils avaient peur du gros chien.
La femme est prête.
J'ai deux frères ainés.
Le scandale était un obstacle à sa carrière.
Mon frère est ingénieur.
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
Pourquoi dois-tu le faire ?
Évidemment, il a raison.
Il reprit le travail après une courte pause.
Ce dont nous avons besoin maintenant, c'est une pause.
L'avocat doutait de son innocence.
Il se meut rapidement.
Il sera un bon mari.
Il sera un bon mari.
Mon père est toubib.
Ce chemin est très long.
Ce drap est léger.
Cette chaussure me va bien.
Ce magasin vend de vieux livres.
Cette rue est à Paris.
Cette table est lourde.
Ce téléviseur est lourd.
Par ici.
Cette année va être prospère.
Des milliers de familles sont restées sans abri.
Vers le sud.
J'ai quatre ans aujourd'hui.
Aujourd'hui, c'est le deux janvier.
Aujourd'hui nous avons dix ans.
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
Très bien, merci.
Attends-moi !
Attends le signal vert avant de commencer à traverser.
L'eau verte n'est pas potable.
Nous sommes de votre avis.
Nous sommes blondes.
Nous déjeunons à l'intérieur.
Nous étudions l'espagnol.
Nous ne savons pas ce qu'il a fait pendant la fête.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.
Il faut que l'on coure pour arriver à temps.
Nous vivons dans une maison.
Nous habitons dans un appartement.
Nous habitons à New York.
Nous vivons aux États-Unis.
Nous avons fait...
Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
Nous étudions l'arabe.
Nous étudions le chinois.
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Nous devrons faire quelque chose.
Nous serons fermés demain.
Nous sommes ici pour les aider.
Nous sommes ouverts demain.
Nous avons chaud.
Alors, vous êtes-vous décidé ?
Comme j'ai eu peur lorsque j'ai ouvert la porte !
Quel animal est grand ?
De quelle couleur sont tes cheveux ?
Qu'as-tu acheté ?
Que me conseillez-vous de faire ?
Que faites-vous l'après-midi ?
Que fait-il l'après-midi ?
Que mangez-vous dans votre pays ?
Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
Qu'est-ce que tu aimes faire pendant ton temps libre ?
Qu'aimes-tu faire ?
Que me recommandez-vous de voir ?
Qu'en pensez-vous ?
Que souhaitez-vous commander, Messieurs ?
Que désirez-vous?
Que contient-il ?
Quel fruit est vert ?
Quelle maison préférez-vous ?
Quel est mon numéro de chambre ?
Ce dont il y a besoin c'est plus de temps.
Combien cela coûte par jour ?
Tu te sens seul, n'est-ce pas ?
Êtes-vous sorti la nuit dernière ?
Il était assis, buvant du vin.
Il prit une photo de moi avec son appareil.
Avons-nous assez de nourriture ?
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Quel est le taux de change ?
Quel est mon numéro de chambre ?
Êtes-vous perdus ?
Êtes-vous perdues ?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
J'ai rencontré une vieille femme.
J’entends sonner ton nom, plus lointain que jamais.
Tourne à gauche.
Qui est dans cette pièce ?
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Tout le monde ne peut pas réaliser les rêves de sa jeunesse.
Il est populaire parmi nous.
Il fait froid aujourd'hui !
Mes amis ont célébré mon anniversaire.
Ne me crie pas dessus.
Strictement parlant, tu as tort.
Je n'ai pas eu le temps de manger.
Je n'ai pas eu le temps de manger.
Je voudrais une chambre double moins chère.
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
Nous l'avons fait nous-mêmes.
Elle attend un enfant.
Elle est seulement intéressée par les poissons et les cafards.
Veuillez me suivre.
Mets-toi à ma place.
Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
Le café est mauvais.
La voiture roule vite.
La voiture roule vite.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
J'essaie de dormir.
J'essaie de dormir.
Ils doivent l'avoir su tout le temps.
Tu ne devrais pas fumer tant de tabac.
Je n'aime pas celui-ci.
Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
La principale cause de son échec est la fainéantise.
Le chat est très mignon.
On m'a prié d'attendre ici.
Je ne peux pas aller plus loin.
Mary a déjà commencé.
Tu pourrais avoir raison.
Ton chien est très gros.
Votre chien est très gros.
Votre chien est très gros.
Il était presque noyé.
Elle commença à chanter.
Nous serons toujours amis.
Es-tu venue seule ici ?
L'instituteur nous expliqua la signification du mot.
Le concert fut un grand succès.
Je me sens bien.
Qui est-ce qui dort dans mon lit ?
Tout est en ordre à la maison.
Tout est en ordre à la maison.
Cet œuf a une mauvaise odeur.
Ces maisons ont cinq cents ans.
Que penses-tu de lui ?
J'essaye de dormir.
C'est déjà la nuit.
Bonjour tout le monde !
Nous écoutons de la musique.
Ma vie était en danger.
La vie ne peut exister sans eau.
Nous travaillons chaque jour sauf le dimanche.
Il jeta une pierre dans l'étang.
Peux-tu, s'il te plait, me dire pourquoi tu l'aimes ?
Quel est votre numéro de téléphone ?
Bois un peu de thé.
Un androïde est une sorte de robot.
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Tu préfères aller au lit.
Ne le trompe pas.
Ne le trompe pas.
De quoi parlez-vous ?
Dépêchez-vous.
Je travaille à Milan.
Il n'a qu'un seul but dans la vie, gagner de l'argent.
Un étranger est debout devant la maison.
Dites-moi, à quoi pensez-vous ?
Qu'aimez-vous faire ?
Bienvenue dans notre maison !
Que cherches-tu ?
Que cherches-tu ?
Que cherchez-vous ?
Que cherchez-vous ?
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.
Que veux-tu être ?
Que vas-tu être ?
Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
Tu ne dois pas mentir.
Tu es en lieu sûr.
Tu l'as fait !
Je suis surpris que tu sois si naïf.
Je suis surpris que tu sois si naïve.
Tu ne seras jamais seul.
Tu ne seras jamais seule.
Tu n'aimes pas les histoires d'amour.
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.
C'est une photographie de ma sœur.
Il a trois sœurs ainées.
Il a trois sœurs ainées.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
C'est ma sœur.
Mon père aime la pizza.
Il n'est pas facile de maîtriser l'anglais.
Il ne le savait pas.
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
Comment était ton week-end ?
Comment s'est passé ton week-end ?
Comment osez-vous ainsi parler ?
Tu dois te lever un peu plus tôt.
Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
As-tu déjà terminé le travail ?
Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
Tu n'as pas du tout changé.
Tu n'as pas du tout changé.
Vous devez aller à la fête.
Quelle chance tu as !
Tu as l'air très fatigué.
Tu as l'air très fatigué.
À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
En quoi as-tu besoin de l'argent ?
Tu peux aller où bon te semble.
Tu es très brave.
Vous êtes très courageux.
Vous êtes très courageux.
Vous êtes très courageuse.
Vous êtes très courageuses.
Ils eurent beaucoup d'enfants.
Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
Vous avez beaucoup de livres.
Vous devez commencer immédiatement.
Tu ne devrais pas faire une telle chose.
Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.
Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Avec quoi l'as-tu ouverte ?
Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
L'as-tu acheté au marché noir ?
Le soleil à l'horizon est merveilleux.
Petit-déjeunes-tu à la maison ?
Je suis divorcée.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.
Que fait ton père ?
Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
Mon père est si vieux qu'il est dur d'oreille.
C'est le bâtiment où mon père travaille.
Tu m'as beaucoup manqué.
C'est mon école.
C'est mon manteau.
Je ne le vendrai pas.
Si tu vois sa maison, tu sauras qu'il est pauvre
Il a trois sœurs plus âgées.
Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Tu n'as pas besoin de venir au travail le samedi.
Sa sœur aînée est plus âgée que mon frère aîné.
Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.
Il était entouré par de la fumée et étouffait.
La voiture a roulé contre un arbre.
Son bateau a heurté un rocher.
Son comportement est en contradiction avec ses propos.
Il se cassa le bras en jouant au football.
Tous les meubles étaient couverts de poussière.
Cette chaise a besoin d'être réparée.
S'il pleut, appelle-moi s'il te plaît.
Il a vu l'accident sur le chemin de l'école.
Ce train va vers où ?
Où va ce train ?
De qui parles-tu ?
Où est Britney Spears ?
Ceci a démontré la véracité de la rumeur.
Je pense que tu pourrais avoir raison.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
J'appartiens à l'équipe de baseball.
Je ne comprends pas la musique.
Il était tout seul dans la maison.
Je serai de retour dans environ une heure.
Combien de frères as-tu ?
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
Je pensais qu'il était mon frère.
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Je ne parle pas suffisamment bien le français.
Je suis Paul, ton colocataire.
Ils l'appellent Jim.
Il s'y rendit par ses propres moyens.
Regarde derrière toi !
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.
Ce journal est gratuit.
Ne me laisse pas tomber.
Je me suis trompé.
J'avais faim.
J'avais faim et soif.
J’ai toujours faim.
Je vins, je vis, je vainquis.
Moi aussi j'ai 17 ans.
Aimes-tu San Francisco ?
Il joue mieux du piano que moi.
Est-ce que New York te plaît ?
C'est bizarre que tu dises ça.
Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.
J'avais l'intention de passer vous voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
J'avais l'intention de passer te voir, mais j'étais assez occupé cette semaine.
J'espère qu'il pleuvra demain.
Pour la santé et le plaisir !
Il est si joyeux.
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
Aujourd'hui, nous allons danser.
Pour autant que je sache, il est coupable.
C'est une lettre très étrange.
Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !
Gloire à l'Ukraine !
Salut tout le monde !
Parlons de Paola.
Sa voiture est vraiment chouette.
Nous avons besoin d'un contrat.
Nous devons avoir foi dans le président.
Branleur.
Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
En as-tu un ?
En avez-vous un ?
En avez-vous un ?
L'as-tu terminé ?
L'avez-vous terminé ?
Pourriez-vous résoudre le problème ?
Tu te plains toujours.
Vous devez tenir votre promesse.
Omets les mots inutiles !
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
Votre fille n'est plus une enfant.
Tes yeux ont un certain magnétisme.
Quel est votre réel objectif ?
Quelle est ta véritable intention ?
Ton sourire me rend toujours heureux.
Votre sourire me rend toujours heureux.
Très cordialement.
Tu n'as rien vu.
L'homme que tu as rencontré hier était Monsieur Brown.
Les papiers s'envolèrent.
Je compte sur ton aide.
Il n'a pas d'enfants.
Tes questions étaient trop directes.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
D'où venez-vous ?
D'où venez-vous ?
D'où venez-vous ?
Ton comportement est déplacé.
Vos idées sont un peu vieux jeu.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
Le dimanche est le dernier jour de la semaine.
Puis-je m'en aller maintenant ?
Sa mère l'accompagne toujours.
Tu es plus grand que moi.
Elle mourut d'un cancer.
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Je recherche un emploi, Monsieur.
Où voulez-vous le faire livrer ?
Je pense que celui-ci est bien.
Combien pour un demi kilo ?
Combien pour un demi kilo ?
Tu n'as rien vu.
Tu n'as rien vu.
Allah est grand !
Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.
Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
Tu devrais cesser de fumer.
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
As-tu fini de lire le roman ?
As-tu fini de lire le roman ?
Tu peux y aller.
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Où es-tu allé dimanche dernier ?
Tu peux étudier ici.
Tu me critiques tout le temps !
Une fois que tu commences, tu dois continuer.
Combien d'argent voulez-vous ?
Combien d'argent voulez-vous ?
Combien d'argent voulez-vous ?
Combien d'argent veux-tu ?
Faites-vous partie du comité ?
Vous auriez dû décliner son offre.
Tu dois toujours garder les mains propres.
Que votre sœur est jolie !
Comme ta sœur est jolie !
Ta réponse est juste.
Tu peux lire le livre que tu aimes.
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
25 personnes tiennent dans ce minibus.
Ce couteau est très aiguisé.
Je descends du train à la prochaine station.
Approuves-tu ce qu'elle fait ?
Comment oses-tu me parler ainsi ?
Le café me garde éveillé.
Elles ont perdu beaucoup.
Ils ont beaucoup perdu.
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un chat. C'est un chien.
Ce n'est pas un chat. c'est un chien.
Je l'aime beaucoup.
Elle me plaît beaucoup.
Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.
J'avais faim et soif.
Tom s'est caché sous la table.
Tom se cacha en dessous de la table.
Lire me rend heureux.
Un plus deux égale trois.
Elles devinrent nerveuses.
Elle va à l'école en vélo.
Je lave mes chaussettes.
Je suis enfant unique.
C'est quand ton anniversaire ?
Il est important que les personnes âgées restent fortes.
Est-ce que l'oiseau est mort ou vivant ?
Le roman a été publié après sa mort.
C'est ma question.
C'est ma question.
Le garçon a soif.
C'est une bonne danseuse.
Sais-tu quelle couleur elle aime ?
Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
Faites un croquis de votre maison.
Quel est ton souhait ?
Je veux votre opinion.
Je veux votre opinion.
Je veux ton avis.
Je devrais travailler à ma thèse.
Je ferai tout ce que je peux pour toi.
Je veux que tu lises ce livre.
Oui.
Je te le laisse.
Il connaît beaucoup de gens.
Il faisait enfin face à son ennemi.
Quel était ce bruit ?
Les jours sont de plus en plus longs.
Tu mérites le prix.
Où est ton école ?
Où est ton école ?
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.
Pense aux enfants !
Ne me quitte pas !
Ne me quitte pas !
L'amour aime l'amour.
M'aimez-vous ?
Où sont mes ailes ?
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.
Qui est votre enseignant ?
Qui est ton instituteur ?
Quelle mémoire !
L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.
On choisira toi ou moi.
J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.
Choisis la couleur que tu préfères.
Choisissez la couleur que vous préférez.
Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
J'espère que tu ne tourneras jamais communiste.
J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.
Dessine-moi un mouton !
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Toi d'abord.
Toi d'abord.
Vous en premier.
Vous en premier.
Vous en premier.
Vous en premier.
Je vais l'épouser au mois de juin.
Où se trouve la station de métro la plus proche ?
Il est presque six heures.
Il est presque six heures.
Dois-je répondre en anglais ?
Dois-je répondre en anglais ?
Bien sûr. Que puis-je faire ?
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.
Tu peux aussi trouver beaucoup de livres sous divers formats au Projet Gutenberg.
Pour améliorer l'usage de la langue, et pour la comprendre mieux, tu as besoin d'apprendre de nouveaux mots.
On dirait que vous êtes le premier ici.
Il a mal à la tête.
Je pourrai me marier avec elle.
Qu'elle est belle !
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Il est onze heures et il n'arrive pas.
Qu'est-ce que c'est bien que j'aie tous ces doigts pour me servir du clavier.
Il est facile d'écrire les phrases qui me viennent à l'esprit.
Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
Pas étonnant que vous ne pouviez pas ouvrir la porte.
Il est bien dommage que tu ne le saches pas.
Je ne vous le reproche pas.
Je ne vous le reproche pas.
Je ne vous le reproche pas.
Je me couche très tôt.
Vous nous manquerez terriblement.
Comme tu me manques !
Tu ne comprends pas.
Mets tes chaussures, s'il te plaît.
Les chaussures se vendent par paires.
Il se tenait au coin de la rue.
Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !
Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.
Je n'ai pas d'amis.
Chante une chanson dans ta langue, s'il te plaît !
J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.
De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
La conférence s'est terminée à cinq heures.
Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
Mes notes sont au-dessus de la moyenne.
Personne ne possède la Lune.
Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.
As-tu fini de lire ce roman ?
Je contribue.
Je n'ai pas encore mangé.
C'est à moi que tu parles ?
Je pense que mon japonais est vraiment mauvais.
Je pense que mon japonais est à chier.
C'est mon chat.
C'est mon chat.
C'est ma chatte.
Voici ma clef.
Combien coûte une chambre ?
Le tourisme génère de nombreux emplois nouveaux.
Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?
Pourquoi a-t-il quitté son poste ?
Tom a perdu son emploi.
Maintenant, commençons notre travail.
N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Ton emploi est suspendu à un fil.
J'ai un boulot pour vous.
J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
Ne sois pas aussi réservé.
En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
Le travail est à moitié fait.
Le travail est à moitié fait.
Que fais-tu l'après-midi ?
Que faites-vous l'après-midi ?
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Mon travail consiste à m'occuper de ce bébé.
Je vais quitter mon emploi actuel.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Je lui ai trouvé un travail.
Il me manque.
Il me manque.
Il n'a pas de chambre pour étudier.
Il travaille dans le laboratoire.
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.
Guus Hiddink est hollandais.
Je ne suis pas né d'hier.
Sa petite amie est japonaise.
Sa copine est japonaise.
Une langue ne suffit jamais.
Sumatra est une île.
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.
Elle aime Tom, pas moi.
Il fait un froid de canard.
Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
Je pourrais utiliser votre voiture aujourd'hui ?
Ce bruit me rend fou.
Je préfère les grandes surfaces : les prix sont plus bas.
Nous vivons dans ce village depuis cinq ans.
Ma sœur a un beau piano.
Ils m'appellent Bob.
Le jardin est en face de la maison.
Il semble avoir vécu en Espagne.
Il a apparemment vécu en Espagne.
Je demandai à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
Nous voyons ce que nous voulons voir.
Je suis satisfait de ses progrès.
Prenons un taxi.
Je suis très pris par mon entraînement après l'école.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Tu dois être fou pour aller à la neige sans un manteau.
Rentrons à la maison avant qu'il ne pleuve pour de bon.
Je me suis perdu dans la forêt.
L'enfant a failli se noyer.
Qu'as-tu acheté ?
Il est strictement interdit de fumer.
Prendre soin du bébé est mon travail.
Tu devrais être plus prudent.
Vous devriez être plus prudent.
Vous devriez être plus prudents.
Vous devriez être plus prudents.
Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?
Quel lit veux-tu utiliser ?
As-tu regardé le match ?
Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
Tu peux rester avec nous pour l'instant.
Vous devriez être plus prudente.
Vous devriez être plus prudentes.
Vous devriez être plus prudentes.
Rien n'est éternel.
Je suis allé à la gare.
Je suis allée à la gare.
Il n'a pas répondu à ma question.
Le bébé s'est mis à pleurer.
Il a acheté le terrain dans le but s'y construire une maison.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
Étudies-tu chaque jour ?
Étudies-tu quotidiennement ?
Ils ont été abandonnés par leur mère.
Sa conduite était tout sauf courtoise.
Dis-moi à quelle heure tu viendras.
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.
Il m'a présenté sa sœur.
De nombreuses sortes de fleurs éclosent à la mi-avril.
On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.
Je peux te poser une question personnelle ?
Tu regardes tout le temps la télé.
Vous avez quelques livres.
Tu as quelques livres.
J'apprécie ton aide.
Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Le château est beau.
Où se trouve mon livre ?
Votre problème est similaire au mien.
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.
Nous ferons une exception dans votre cas.
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.
Ta lettre m'a rendu heureux.
Ta lettre m'a rendue heureuse.
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
Mon épaule droite me fait mal.
Mon genou est en train de saigner.
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.
Ton vélo est meilleur que le mien.
Je viens de le terminer.
Elle préfère profiter de son célibat plutôt que de s'acheter une belle robe blanche.
Où est son foyer ?
Quelqu'un veut plus de tarte ?
Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?
C'est le château que nous avons visité la semaine dernière.
J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
Un nombre entier est naturel ssi il est supérieur ou égal à 0.
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.
Ces gens détestent tous les étrangers.
Comment ose-t-il se plaindre ?
As-tu bien dormi cette nuit Steeve ?
Lire n'est pas moins nécessaire à notre esprit que manger l'est à notre corps.
Tu trouveras cette leçon facile.
Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
Nous ne pouvons pas vivre sans air.
Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
J'essaie toujours de dire la vérité.
Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.
Ma langue a le goût du sel de tes larmes.
Je me lève toujours à 6 heures.
Nous ne pouvons pas vivre sans air.
Tes cheveux sentent le printemps.
Qui est cette vieille femme ?
Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
Tu peux y aller si tu veux.
S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.
S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.
Trang est aussi belle que Dorenda.
Qui as-tu rencontré ?
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.
Il a beaucoup d'argent.
Je suis fatigué de vivre une telle vie.
"Oui !", murmura-t-il dans mon oreille de sa voix ravissante.
Il fait une putain de chaleur.
Merde !
Merde !
J'ai perdu ma clé.
Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.
Comme c'est romantique !
Il a fermé la porte.
C'est une longue distance d'ici à l'école.
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
Il a envoyé son fils à la réunion à sa place.
Peux-tu la trouver ?
Je me demande qui est venu.
Je ne parle pas le suédois.
Je ne parle pas l'allemand.
Tu es un garçon américain.
Vous trouverez ça dans une quincaillerie.
Où allais-tu ?
Posons l'arbre de Noël là-bas.
Six furent invités, en comptant le garçon.
Bonjour Docteur !
Tu devrais prêter attention à son histoire.
Il est grand, et elle aussi.
Tous les matins je vais faire des courses.
Il reprendra l'affaire à la retraite de son père.
Ils ont été gravement blessés dans un accident de voiture.
Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.
Comment résolut-il le grand problème ?
Je prends ma santé au sérieux.
Il se consacra à la lecture des livres.
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.
Parler est une capacité humaine.
Apporte-moi mes lunettes.
Les vieux n'en savent pas toujours plus que les jeunes.
Le pire est passé.
Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
Tu m'as déçu.
Pourquoi êtes-vous si heureux ?
Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
Étant jeune, ma mère était très belle.
Puis-je maintenant m'en aller ?
Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.
Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.
Je marche comme un idiot sous la pluie et tu n'es pas là.
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
Le pire est déjà passé.
Ce n'est pas parce qu'on se lève souvent aux aurores que le jour se lève plus tôt.
Elle cessa de coudre et but du thé.
Il vient de France.
Tu peux rester un peu plus ?
Veuillez obéir au règlement de l'école.
C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.
La situation empire de jour en jour.
Un homme est responsable de ses actes.
Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?
Je suis informaticien.
Le ciel s'éclaircira bientôt.
Je suis juste de passage !
Je préfère voyager par avion.
Certaines personnes se détendent en lisant.
Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
Tony l'a cassé.
Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
Tu es mon rayon de soleil.
Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
J'ai emporté mon parapluie en cas de pluie.
Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
Le français est leur langue maternelle.
Tu m'as beaucoup manqué hier.
Tu m'as beaucoup manqué hier.
Il y a beaucoup de gens dans le parc.
En ce moment je ne suis pas tout à fait heureux.
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.
Elle refuse de prendre un avion par peur d'un accident.
Le garçon caressa la fille au menton et l'embrassa sur la joue.
Mieux vaut avec calme que précipitamment et en se trompant.
Quelle jolie fleur.
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
J'ai perdu ma confiance en lui.
Comment se nomme cette rue ?
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.
Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
Où étais-tu ?
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.
Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
Il s'est couché.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici qui parle l'anglais ?
Elle a acheté des légumes hier.
Elle a acheté des légumes hier.
C'est un grand honneur de pouvoir le connaître.
Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
Que vas-tu faire ce week-end ?
Ça n'était pas ma faute.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais je ne l'ai pas trouvé.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
Tu es fatigué, non ?
Vous devez apprendre de vos erreurs.
Il sera à la maison demain.
C'est bon d'être un gagneur.
Bien, il faut que j'y aille.
Il sera de retour dans une seconde.
On ne peut nier qu'elle est très efficace.
Il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille.
Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
Elle éleva la voix.
Pouvons-nous parler en privé ?
Lâchez-moi !
Demain j'ai un examen.
Maison !
Jacques a dit : «Debout !»
Je crois que tu t'en remettras bientôt.
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
La tempête a causé beaucoup de dommages.
Nous devons arroser les fleurs.
Deux cafés au lait, je vous prie.
Tu veux ma photo ?
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Sur la plage le sable était blanc.
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.
Ils se sont enfuis de la prison.
Il paraît qu'il a eu un accident.
Nancy a l'air très fatiguée.
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.
Le monde entier désire la paix.
Les jeunes gens ont tendance à aller aux extrêmes.
J'ai connu ta mère sur Facebook. Donc si Facebook n'existait pas, tu n'existerais pas non plus, mon petit ange.
J'ai rarement vu un danseur aussi gracieux.
Je suis venu ici hier.
Me parle pas !
Elle nia y avoir été.
Ne me parle pas !
Ne me parlez pas !
Les gens disent que la vie est courte.
Elle a été outrée par l'attitude de sa fille.
Après Taro, Jiro est le garçon le plus grand.
Je n'ai rien vu.
Je n'ai rien vu.
Je n'ai rien vu.
Quel livre ancien c'est !
Ne parle pas d'une telle chose.
Cette rose est très belle.
Il faisait si froid qu'il frissonnait.
J'espère vous revoir.
Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.
Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.
Laisse-moi te présenter mes parents.
Ce problème paraît difficile.
Hier j'ai été à Disneyland.
Tu es si belle !
Je me suis lavé.
Je ne me rappelle plus où je l'ai achetée.
Nous avons vu une montagne au loin.
Ce ballon de football est fabriquée de cuir authentique.
Il est interdit de fumer ici.
On peut compter sur elle.
Nous avons le regret de décliner votre proposition.
Tu mens, n'est-ce pas ?
Il m'a claqué la porte au nez.
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.
Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Dansons, voulez-vous ?
Je doute qu'elle t'aime.
Tu es si beau !
La vie est douce.
Oui, je le crains.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.
Pourquoi es-tu seule ?
Pourquoi êtes-vous seules ?
Ne joue pas dans la rue.
Nous restâmes chez notre oncle.
Il posa sa main sur mon épaule.
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
Pourquoi ne pas dîner avec nous ?
N'êtes-vous pas fatigués ?
N'es-tu pas fatiguée ?
J'ai résolu le problème facilement.
Cette pomme a un goût amer.
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.
Et qui êtes-vous au juste ?
Le prisonnier s'échappa de prison.
Puis-je utiliser ce dictionnaire ?
Mon père nage très bien.
Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
Le temps passant, vous le comprendrez.
Je n'ai pas encore trouvé ce que je cherche.
Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.
J'ai continué à lire.
Elle doit s'occuper du vieil homme.
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.
Tu devrais compléter ton alimentation en vitamines.
Quel est le nom de ton ami ?
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
Je dois remplir la pile de formulaires.
Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Seule la paix peut sauver le monde.
Son sourire indique qu'elle m'a pardonné.
Quelqu'un aime tout le monde.
Rien d'autre que la paix ne peut sauver le monde.
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
On m'a volé ma montre.
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Puis-je faire quelque chose pour vous ?
Je ne retrouve pas mes idées.
Moi, par contre, je préfère les sucreries.
Deux cafés au lait, s'il vous plaît.
Retirez votre chemise, s'il vous plaît.
Lave tes pieds.
Lavez vos pieds.
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Quels endroits te plaisent ?
Il est dangereux de nager de nuit.
N'aie pas peur de poser des questions.
Je ne sais pas lire le français.
Qui vous enseigne le français ?
Je veux apprendre le français.
Ça me rend dingue.
Il y a un chat sous le lit.
Essayons de nager contre le courant.
Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
Je t'appellerai à sept heures.
N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
L'expérience a confirmé sa théorie.
Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
Ma maison est ta maison.
Ma maison est votre maison.
La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.
Il y a une base militaire à proximité.
L'histoire m'a glacé le sang.
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.
Qu'avez-vous fait cette semaine ?
Les Anglais établirent des colonies en Amérique.
Il avait trois fils qui devinrent avocats.
Ils ont formé un nouveau gouvernement.
Je dois baigner mon chat aujourd'hui.
Es-tu devenu fou ?
Veux-tu venir avec nous ?
Veux-tu venir avec nous ?
Qu'est-ce que sera demain ? Le début ou la fin ?
J'ai des amis qui nous aideront.
Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
Mon premier souci est votre sécurité.
Ma première préoccupation est ta sécurité.
Dans notre pays les jeunes ne s'intéressent pas à la politique.
Il me manque plus que jamais.
Parle-moi de lui.
Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
Quel médicament recommandez-vous ?
Quel remède recommandez-vous ?
C'est mon frère.
C'est mon frère.
Ils disent qu'il est très riche.
Ils disent qu'il est très riche.
Des larmes de joie coulèrent le long de ses joues.
"Tu parles beaucoup trop. ", lui dit-il.
Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Je peux témoigner de son innocence.
Vous habitez ici ?
Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.
Ma note à l'examen d'anglais était à peu près à la moyenne de la classe.
Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.
Elle a besoin de notre aide.
Elle a besoin de notre aide.
J'habite dans cet hôtel.
Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.
Nous menons une vie très ordinaire.
Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.
Le voyage prendra au moins cinq jours.
Le voyage prendra au moins une semaine.
Cette robe va bien avec ses cheveux roux.
Elle le savait grâce à son sixième sens.
Je me demande qui elle est.
Avec qui crois-tu qu'elle vit ?
À qui parle-t-elle ?
Elle est coquette avec tout le monde.
Elle trouva un homme mort.
Nous sommes également à court d'oeufs.
Acheter une voiture aussi chère est hors de question.
Elle s'excusa pour son retard.
Elle donna une explication peu convaincante de son retard.
Elle a les yeux marron.
Je sais que la vie est courte.
Ils appelèrent le bébé Momotarou.
Ils appelèrent le bébé Momotarou.
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.
Est-ce que ce livre est à toi ?
La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
Ce garçon parle comme s'il était adulte.
Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
Je ne peux pas supporter ce bruit.
Faisons une pause, non ?
J'essaierai.
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
C'est ton affaire.
Puis-je passer ? Oui, allez-y.
J'ai voté pour Ken.
Le garçon a appris à lire.
Le garçon a appris à lire.
Vous devriez faire ça tout de suite.
Je suis sûr qu'elle reviendra bientôt.
C'est étrangement addictif !
Si seulement je m'étais marié avec elle.
Ils ne m'aiment pas.
Ils ne m'aiment pas.
Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
Ce n'est rien moins qu'un miracle.
S'il te plaît, n'y pense plus.
S'il te plaît, n'y pense plus.
C'est le fils d'une riche famille.
Il essayait en vain de la convaincre de son innocence.
Il ne disait rien qui puisse l'irriter.
Est-il médecin ?
Révise encore une fois ton Histoire, pour te préparer à l'examen.
Je casse mes nouvelles chaussures.
La guerre nous concerne tous.
Nous ne devons pas être en retard.
Elle aime courir.
Je préférerais ne pas sortir aujourd'hui.
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
Elle était habillée en rouge.
Elle était vêtue de rouge.
Où suis-je ?
Elles nageaient.
Quelle bonne idée !
Ma maison se trouve près de la gare.
Il n'est pas méchant, juste un peu pénible.
C'est quoi cette merde ?
Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
J'aimerais une photo de toi.
Il écrit des lettres à sa mère.
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
Ils se sont installés à la campagne.
Il est très fier de son jouet.
Il oublie souvent son parapluie par distraction.
Il m'a invité chez lui.
Il m'a invitée chez lui.
Il mit ses mains dans les poches.
Il mit les mains dans ses poches.
Elle avait une voix douce et claire.
Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
Sans trembler, elle versa de l'eau dans le verre avec un mouvement élégant.
Mon père est arrivé trop tard au travail ce matin, à cause d'une file.
Elle prolongea son séjour de 5 jours.
J'ignore ce que c'est.
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
Je ne peux pas boire du café aussi sucré que ça.
Ce rêve se réalisera.
J'ai commencé à lire le livre.
De quelle partie du Canada es-tu ?
De quelle partie du Canada êtes-vous ?
Demain notre professeur retourne en Angleterre.
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.
Hier j'étais trop malade pour aller à l'école.
Je suis habitué.
Il pleut dehors.
Il pleut dehors.
Ne m'abandonne pas !
Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
Nous atteignîmes le sommet de la montagne.
C’est ce que nous voulons savoir.
Elle a continué de travailler.
Ken avait l'air d'une personne sympathique.
Quand il y en a pour deux, il y en a pour trois.
Jamais deux sans trois.
Combien coûte ce sofa ?
Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !
Le plus dur, c'était la fin du mois… Surtout les trente derniers jours…
Le suicide, c'est une vengeance personnelle, et moi, personnellement, je ne m'en veux pas.
Mon père était fonctionnaire et ma mère ne faisait rien non plus.
L'argent ne fait pas le bonheur des pauvres.
Tout ce qui m'intéresse, soit ça fait grossir, soit c'est immoral !
J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
La vie de Mozart a été très courte.
Vous avez peut-être raison.
Je veux voler au-dessus des nuages.
Je vais vendre ma maison.
J'avais peur que tu me quittes.
Comme la reine venait, ils hissèrent le drapeau.
Il m'observa de la tête aux pieds.
Tu ne dois pas la manquer.
Vous ne devez pas manquer ça.
Vous ne devez pas manquer ça.
Vous ne devez pas manquer ça.
Je ne peux m'abstenir d'exprimer mes doutes.
Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
Quel temps horrible !
Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
Je vais te la prêter.
Je te le prêterai.
Je te le prêterai.
Où se trouve l'ascenseur ?
Où est l'ascenseur ?
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.
Ne tourne pas autour du pot, je veux que tu répondes à ma question.
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
Elle pensait que j'étais médecin.
Avez-vous déjà écrit dans votre journal aujourd'hui ?
N'ouvre la porte à quiconque.
Je parle tout seul.
Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
Ces chaussures ne me vont pas.
En tout cas, le programme a été couronné de succès.
Comment ça va ?
Tu devrais écouter ta mère.
Georges calcula le coût du voyage.
Je suis malade !
Je suis dans la salle de bains parce que je me lave les mains.
J'aime lire des romans policiers.
Ceci est le stylo avec lequel écrivait le célèbre romancier.
Chaque personne a payé mille dollars.
Walt Whitman est mon poète américain favori.
Le bébé pleura toute la nuit.
Ces habits te vont bien.
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.
Il travaille toute la nuit.
Devons-nous prendre le bus ?
Ne pas utiliser l'ascenseur en cas d'incendie.
Lui, il ne portait pas de chapeau.
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.
Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?
Je ne veux pas de sandwich.
Je vais à Paris cet automne.
Va-t-il mourir ?
Je ne connais pas tous les étudiants.
Vous devez changer de train au prochain arrêt.
Je regrette d'avoir négligé ma santé.
Je veux une autre tasse de thé.
Ma femme m'appelle souvent pendant qu'elle voyage à l'étranger.
Elle viendra bientôt.
J'ai été à Kyoto deux fois.
J'ai reçu une lettre d'ami.
Elle pleurait en lisant la lettre.
Il est français.
Je regarde la télévision après le dîner.
Connais-tu la réponse ?
N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?
Tous les hommes sont égaux.
J'aime faire des promenades.
Pose-le sur la table.
Quand serez-vous de retour ?
Nous sommes des écoliers.
Les meubles dans ce bureau sont très modernes.
Les meubles dans ce bureau sont assez modernes.
Graham Greene est mon écrivain favori.
C'est une histoire intéressante.
Je me demande pourquoi elle ne lui en a pas parlé.
Je joue au tennis.
Je joue au tennis.
Elle baigne le bébé.
Comment allez-vous, Madame Jones ?
Nous l'avons rencontré par hasard au parc.
Je me suis coupé le doigt avec un couteau.
Je me suis coupé le doigt avec un couteau.
Vous ne devriez pas y aller.
La cloche sonna.
Ferme la porte.
Cette porte refuse de s'ouvrir.
Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
Ils abandonnèrent leur pays.
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
Oublie ça tout de suite.
Oublie.
Avez-vous des timbres étrangers ?
J'ai oublié qui l'a dit.
Oublie tes chagrins.
Oublie-le.
Oubliez-le.
Je n'oublierai jamais t'avoir vu.
Je n'oublierai jamais vous avoir vus.
Je n'oublierai jamais vous avoir vue.
Je n'oublierai jamais t'avoir vue.
Vous m'oublierez un jour.
Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
Je sais parler chinois, mais pas le lire.
J'ai fini d'arroser les fleurs.
La mort soudaine de son frère les a surpris.
On voit bien où il veut en venir !
On voit bien où il veut en venir !
Il a bu une bouteille de vin.
Nous prenons notre thé avec du sucre.
Il entra par la fenêtre.
Un chien est doté de quatre pattes.
Devrait-il demander de l'aide à Peter ?
J'ai payé deux mille yens pour le livre.
La situation politique a changé.
J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
Qu'as-tu dit ?
Le printemps arriva.
Le printemps arriva.
Le printemps arriva.
Elle me donna une jolie poupée.
La tour peut être vue d'ici.
La tour peut être vue d'ici.
On lui a acheté une nouvelle robe.
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.
Je me souviens encore de la première fois.
Elle perdit son argent, sa famille, ses amis.
J'ai reçu ta lettre hier.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
L'amour donne des ailes.
Levez la main.
Corrige les mots soulignés.
Corrigez les phrases suivantes.
Corrige les phrases suivantes.
Je savais que l'on pouvait te faire confiance.
Il pèle sa pomme.
Il pèle sa pomme.
Il a peur de se tromper.
Il a peur de se tromper.
Il a peur de se tromper.
Grâce à Dieu.
Je n'ai pas honte de la pauvreté de mon père.
À demain.
John est mon neveu.
S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
«Il va pleuvoir ?» «J'espère que non.»
Je ne vis plus rien.
Je ne vis rien.
Elle nous plait à tous.
Où est ma montre ?
Le voleur a été attrapé ce matin.
Il utilisait des pigeons dans son expérience.
Je suis enrhumé.
Marie est de nature sociable.
Qu'il soit blanc ou noir, un chat qui chasse des souris est un bon chat.
Il a avoué qu'il était un menteur.
Je répare la maison.
Personne d'autre ne pourrait faire mon travail.
Donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.
Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.
Je n'ai pas de caries.
L'eau est composée d'hydrogène et d'oxygène.
Il continua son travail après une courte pause.
Étudions l'anglais.
Cette maison m'appartient.
Prends le médicament toutes les heures.
L'océan était calme.
Mon oncle habite à côté de l'école.
Je pouvais courir bien plus vite quand j'étais jeune.
Le docteur m'a dit d'arrêter de fumer.
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.
Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?
Corrigez les erreurs.
Corrige les erreurs.
Tout ce que tu dis est parfaitement correct.
Dans ce cas, je pense qu'il a raison.
Ce poisson est-il encore vivant ?
Ce poisson est-il encore vivant ?
Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
Le taxi est arrivé.
Le taxi est arrivé.
Je ne savais pas du tout quoi dire.
Il est très déprimé.
Vous n'aviez pas besoin d'acheter ce livre.
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Les dragons sont des animaux imaginaires.
Excusez-moi.
Il a peur de père.
Il parlait, les yeux brillants.
Que veux-tu dire ?
J'aimerais dire oui, mais...
J'aimerais dire oui, mais...
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
Il est décédé hier.
Elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.
Je ne le ferais pour rien au monde.
Nancy est plus timide que réservée.
Il a dit qu'il était occupé.
Ils vivent dans cette ville.
Qui est l'auteur de ce livre ?
Parle-t-il anglais, français ou allemand ?
S'il te plaît, appelle-moi dès que possible.
S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
Je suis amoureux de toi.
Je suis amoureuse de toi.
C'est ton livre.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
As-tu des sœurs ?
Le patient se remet de sa maladie.
Aimes-tu la musique de Mozart ?
As-tu la moindre idée de qui il est ?
Je suis traducteur.
En fait, il a menti.
J'avais beaucoup soif et je voulais boire quelque chose de froid.
Il aime chanter.
Nous avons seulement du thé.
Notre projet a échoué.
Elle s'est enfermée dans sa chambre.
Il a claqué la porte.
Elle prit le stylo et écrivit l'adresse.
Elle ne me sourit plus.
Elle ne me sourit plus.
Je vais te donner un magnifique et lumineux exemple que j'ai lu.
Les politiciens devraient tenir leurs promesses.
Qu'est-ce que tu es lourd !
Donne-moi une minute.
Ta patience m'énerve.
Tu es mon obsession.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
La vie est éphémère.
Il en a besoin.
Nous voulons monter cette montagne.
Il devra aller à la gare.
Il devra se rendre à la gare.
Il ferma les yeux et écouta la musique.
Vous devriez lui dire la vérité.
Je commence à travailler au premier juillet.
Quelqu'un a frappé à la porte.
Il est décédé hier.
Il est décédé hier.
J'en ai plein le dos de toutes ces personnes qui me harcèlent à longueur de journée !
Je t'en prie, ne meurs pas !
Ne reviens jamais plus ici !
Ce marché s'est rapidement développé.
Nous courûmes autour du parc.
Je me mets hors ligne pour prendre un bain.
Est-ce que je peux t'aider ?
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.
Le prix varie avec la demande.
J'ai envie de vomir.
J'ai envie de dégueuler.
Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
J'ai vécu ici.
Son bureau se situe au huitième étage.
Je l'ai invité chez moi.
Je te comprends.
Je suis parti chercher Wang.
Je suis né à Osaka en 1977.
Qu'as-tu fait cette semaine ?
Attention, l'homme a un pistolet.
De la viande, s'il vous plaît.
Je me suis assise à côté de lui.
Je me suis assise à son côté.
C'est ça l'amour ?
À qui est cette guitare ?
J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
C'est la dernière mode.
Qu'est-ce que l'amour ?
Ce livre est le plus intéressant de tous.
Les personnes passionnées peuvent rapidement faire un infarctus.
Soit cet homme est mort soit ma montre est arrêtée.
Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
Glenn a deux amies.
Je suis bossu.
Je suis bossu.
Je m'y suis rendu hier.
Es-tu marié ?
Es-tu mariée ?
Es-tu mariée ?
J'ai acheté le livre hier.
J'ai vu une étoile aujourd'hui.
C'est un petit chien.
Comment est-ce que je peux expliquer à mon mari qu'il me fait du mal ?
J'ai besoin d'une enveloppe, d'une feuille de papier, d'un crayon ou d'un stylo.
Docteur, j'ai mal à l'estomac.
Elle a deux ans seulement, mais elle sait déjà compter jusqu'à cent.
Le téléviseur ne marche pas.
Son frère est plus patient que lui.
Son frère fait preuve de plus de patience que lui.
Allume la lumière, s'il te plaît.
Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
Le monde est plein d’idiots.
Laissez le thé dessiner pendant dix minutes.
Ils ne nous autorisent pas à aller en boîte.
Dois-je commencer immédiatement ?
Il habite dans un village.
Je ne me sens pas très bien ces derniers jours.
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Je suis mort de fatigue.
Ils viennent juste d'arriver.
Il manque encore trois personnes.
Bien sûr qu'il a raison.
Je te prie de ne pas me couper la parole.
Soit tu as raison, soit c'est moi.
Nous mettons du sucre dans notre thé.
Les chats attrapent des souris.
Parle plus fort !
La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
À ce moment, je regardais la télé.
Ma mère est occupée à préparer le dîner.
Il fut traité avec une grande cruauté.
Que n'as-tu ?
Que n'as-tu pas ?
J'ai perdu ma clef.
Commençons !
Le rock est la musique des jeunes.
J'ai fait un avion en papier.
Betty parle très bien l'espéranto.
Betty parle très bien l’espéranto.
Pourquoi pas ?
Elle s'est occupée de sa blessure.
Je pouvais à peine l'entendre.
Où est la banque ?
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
Y a-t-il du sucre ?
Il fait de plus en plus sombre.
Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
Il s'est suicidé.
Il ne faut jamais dire jamais.
Et personne ne t'a aidée ?
Et personne ne t'aide ?
Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.
Ce n'est qu'un rêve.
As-tu perdu l'esprit ?
Il n'y a pas de télévision dans ma chambre.
Tu te souviens de moi ?
Je suis de Zambie.
La curiosité tua le chat.
Je vis à Milan.
Ne sont-ils pas Anglais ?
C'est dur de perdre l'habitude de fumer.
Ça y est ! J'ai enfin reçu mon diplôme du HSK, depuis le temps que je l'attendais !
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.
Ils se sourirent mutuellement.
Un poète peut survivre à tout sauf à une erreur d'impression.
La malheureuse ! Elle ne sait même pas ce qui l'attend !
Je jouais au tennis après l'école.
C'est en dehors de mon domaine d'étude.
J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
Tu peux profiter de ton temps libre.
Divise-le entre les trois.
Est-ce une chauve-souris ?
Elle ne semble pas heureuse.
Est-ce à toi ?
Est-ce à vous ?
Mike a un ami qui habite à Chicago.
Tu es sérieux ?
Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
Nous étudions la musique.
Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Nous vivons sur Terre.
Il a l'air crevé.
Nous nous réunissons ici une fois par semaine.
Quelle est ta langue maternelle ?
As-tu deux livres ?
Son jardin est une oeuvre d'art.
N'entends-tu pas le murmure des mûres mures sur le mur ?
Il y a encore beaucoup à faire.
Il reste beaucoup à faire.
Beaucoup reste encore à faire.
C'est le lieu où naquit mon père.
Tu n'as pas d'argent.
Je veux la vie éternelle !
Il boit trop.
"Merci pour ton aide." "De rien."
« C'est bon », rit Dima. « Je suis toujours en train de grandir, après tout. Il sera vite à ma taille. »
Les mots ne peuvent plus décrire à quel point tu es dans l'erreur.
Je suis tombé amoureuse de toi.
Je suis amoureuse de toi.
J'ai été chez le dentiste.
Tu ne peux pas perdre.
C'est impossible !
Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
Maria prend des cours de piano une fois par semaine.
Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !
C'est un peintre célèbre.
Le président a aboli l'esclavage.
Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
Mon père est toujours occupé.
Elle alla au musée en taxi.
Installons le sapin de Noël ici.
Tu peux aussi demander conseil à ton professeur.
Elle aime sûrement les animaux.
Elle se réveilla elle-même.
Cet appareil photo était produit en Allemagne.
La plupart des employés sont syndiqués.
Ça va bientôt être l'heure du petit-déjeuner.
En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.
Le cours d'allemand dure un quadrimestre.
Je n'ai pas lu tous les livres.
Il vint en courant.
Mon frère peut courir très rapidement.
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.
Vas-tu acheter la voiture ?
Ils ont deux fils et une fille.
Nous n'étions pas chez nous hier.
Nous n'étions pas à la maison hier.
Le seul survivant de l'accident fut un bébé.
Grace n'est pas encore venue.
Que veut dire cette phrase ?
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !
Nous le considérons comme notre héros.
Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?
Ils se plaignent toujours.
Cet ordinateur a un microprocesseur Pentium.
Ne pars pas les mains vides.
Il ne faut pas être linguiste pour constater que ce bébé ne sait pas encore parler.
La religion est l'opium du peuple.
Hier ils sont allés au zoo en bus.
Tu dois te dépêcher.
Excusez-moi, mais nous aussi nous sommes pressés.
Mon oncle a vécu dix ans à Paris.
J'ai toujours voulu te rencontrer.
Je crois en l'amitié.
Si j'avais su que tu étais malade, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
J'avais l'intention de te rendre visite hier.
Au début il ne me plaisait pas, mais maintenant si.
J'adore l'arabe.
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.
Je m'appelle Farshad.
J'ai trois chiens.
Il a résolu le problème tout seul.
Papa l'encourage toujours.
Tu peux me passer le journal s'il te plaît ?
Il commençait à neiger.
Lazare Zamenhof est polonais.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Commençons !
Il leva la main pour poser une question.
Elle a abandonné ses études.
Elle haussa les épaules.
Ne compte jamais trop sur les autres.
Il était seul là-bas.
Chacun espérait qu'elle gagnât.
Le mec pourrait bien voler.
Laisse ton chien attaché à l'arbre.
Tu pourrais me prêter le livre ?
Pourrais-tu me prêter le livre ?
Je suis allé pêcher lundi dernier.
Je cherche mon stylo.
Pour le dire en un mot, c'est un lâche.
Je viens du Brésil.
La philosophie n'est pas une chose qu'on puisse apprendre en six mois.
J'aime apprendre des langues anciennes.
J'écoute la dernière chanson de Björk.
Un enfant est en train de jouer de la harpe.
Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.
Tatoeba: Là où les phrases sont toujours des phrases, excepté lorsqu'elles ne le sont pas.
Il n'est rien que Dieu ne puisse faire.
Rien n'est impossible à Dieu.
J'ai été en retard à cause de la pluie.
Donne-moi la clé.
Je me baigne tous les jours.
Ma langue maternelle est l'espagnol.
La maison est hantée.
La maison est hantée.
Tu sais nager, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu refusé sa proposition ?
Que fais-tu dans la vie ?
Je crois que vous avez raison.
Baisse le volume, s'il te plait.
Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.
Nous sommes passés par la pharmacie avant d'arriver à la maison.
Nous avons fait un saut à la pharmacie avant d'aller à la maison.
J'aime passer du temps avec elle.
Je suis devenu membre du club il y a 1O ans.
Pour faire court, il a épousé son premier amour.
Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
Ils déclinèrent notre invitation.
Twitter est un bon exemple d'absurdité.
C'est pourquoi je suis venu en retard.
C'est le seul homme que je connaisse qui sache plonger mais pas nager.
Elle deviendra médecin.
J'aime l'hiver.
Je vis en Biélorussie et j'en suis fier.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.
À quelle heure part le prochain train ?
Se tromper est humain, pardonner, divin.
C'est le mouton noir de la famille.
L'attaque est la meilleure défense.
Les oiseaux chantaient.
Il est devenu fou.
Il a pété les plombs.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.
J'adore les comédies.
Mon numéro de téléphone est le 789.
Je suis touriste.
J'ai un visa.
Il habite dans une pomme.
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.
J'ai perdu ma foi religieuse.
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.
Peut-être la prochaine fois !
Peut-être sera-t-il un bon instituteur.
Je veux aussi savoir !
Voici ton livre.
Je te donnerai un livre.
Êtes-vous japonais ?
Êtes-vous japonais ?
Vis et apprends.
Les langages de programmation sont son hobby.
Je lui ai parlé une heure durant.
J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Oh ! Sérieux ?
C'est exactement le dictionnaire que je cherchais.
John a fait une étagère.
Keiko chante.
À qui est cette chambre ?
Parler devant un public me rend nerveux.
Je sais que télécharger de la musique d'Internet sans payer est mal, mais je le fais de toutes manières.
Cette loi nous privera de nos droits fondamentaux.
Ma chambre grouille de dangers.
Ma chambre grouille de dangers.
Les Smith sont nos cousins.
Mon père a cinquante ans.
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Tu sais danser, n'est-ce pas ?
J'ai seize ans.
Vous êtes de nouveaux étudiants.
C'est pas ma faute.
C'est pas ma faute.
Reviens à la maison avant six heures.
Sais-tu où il vit ?
Vous devriez accomplir votre devoir.
Mère est malade depuis jeudi dernier.
Il ne nous aime pas.
Ne me pose pas une question si difficile.
Alors que j'attendais Kate, j'ai vu Bob et Mary.
Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
Je suis content de te voir !
Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
« Kayak » est un exemple de palindrome.
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.
Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.
Pardon !
Où sommes-nous ?
Le guitariste s'est jeté dans la foule.
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.
J'en ai assez !
Je vais cirer ma voiture demain après-midi.
Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?
Il n'a pas plus de cent livres.
J'ai un livre.
Tu te sens bien ?
J’ai bien mangé !
Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !
Étonnant, non ?
S’il te plaît, allume la radio.
Voici votre monnaie, les enfants.
Sa chambre n’est pas rangée.
Il y a une radio sur la table.
Je ne sais pas à qui je dois m’adresser.
En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.
Est-ce que cette information est correcte ?
Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
Elle a planté des roses dans le jardin.
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.
Je n'étais pas en train de danser !
Tu ne le savais pas ?
Ils n’arriveront jamais à se mettre d’accord.
Je suis occupé aujourd’hui.
Le musée ouvre à neuf heures.
Le verre est plein d'eau.
Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
Une amie m'a proposé de jouer dans la rue.
Il s'arrêta de lire le journal.
Il a cessé de lire le journal.
Elle est ma meilleure amie.
Tous se moquèrent de moi.
J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.
Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.
Certains croient dur comme fer qu'un ange gardien les protège.
La prière est une façon de s'adresser à une divinité.
Est-ce que cette robe me va bien ?
Il y a une école près de chez moi.
Où Jean vit-il ?
Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.
Je cherchais Andy. Savez-vous où il est ?
Je suis allée au cinéma avec mon frère.
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
Qui est cet homme ?
Qui est cet homme ?
J’aime serrer Veronika dans mes bras.
Elle est la fierté de sa classe.
Il manque de bon sens.
J’ai perdu ma montre.
Le docteur m’a dit d’arrêter de fumer.
Le docteur m’a dit d’arrêter de fumer.
La cloche n'a pas encore sonné.
Mon chat a tué cette souris.
Les oiseaux rentrent toujours au nid.
Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
J'ai réparé la voiture hier.
Ce fut le son de la cloche qui l'éveilla.
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.
Il est temps de s'en aller.
Il ne peut pas avoir faim, il vient de manger.
En arrivant à la maison j'ai eu très faim.
En arrivant à la maison j'avais très faim.
Mon prof de chinois est un homme.
Je lui ai demandé pourquoi il est si triste.
Ce sac est-il le tien ou le sien ?
Elle n'est pas photogénique.
Je n'ai jamais dit ça !
La culture, c’est comme la confiture : moins on en a, plus on l’étale.
Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.
Elle quittera bientôt l'hôpital.
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
L'influence que l'épouse du président a sur lui ne devrait pas être sous-estimée.
Je regrette d'avoir dit ça.
Vous parlez allemand ?
Encore un peu.
Dans ma chambre, il y a une radio.
Je suis l'homme le plus heureux de la Terre !
Le conducteur a heureusement échappé à la mort.
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
Je n'ai été à aucun de ces endroits.
Tu as plus d'énergie que moi.
Tu as davantage d'énergie que moi.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Ils sont chanteurs.
Vous êtes chanteurs.
Je ne suis jamais d'accord avec lui.
Il s'est cassé le bras en jouant au football.
Je suis en train d'écrire une lettre.
Il ne restera pas plus de quatre jours.
Mais je n’ai pas d’argent.
Il est dangereux de boire trop.
Il est dangereux de boire trop.
Je n’accepte pas vos excuses.
Nous n’avons pas mangé de viande pendant quelques jours.
Aujourd’hui, je vais beaucoup mieux qu’hier.
Je dois terminer ça avant mon départ.
Cette année, l’été est froid.
La famille Van Horn était riche.
J'ai oublié comment elle s'appelle.
On dit que dans ces parages est enterré un trésor.
Ce soir, la lune est exceptionnellement belle.
Il y est allé à ma place.
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?
Tous les matins il va au parc.
Tous les matins elle va au parc.
Toutes les portes de la maison sont fermées.
L'avion était sur le point de décoller.
Nous irons à l'hôpital avec toi.
L'entreprise de mon père est au bord de la faillite.
Se connaître soi-même n'est pas simple.
Il n'est pas étasunien.
Nous sommes allés nous amuser au parc.
Elle plaida en faveur des sans-abri.
Cristiano Ronaldo est un footballeur.
Je paie en espèces.
Je voudrais des chaussures pour une amie à moi.
Dans deux semaines nous irons à la montagne pour skier.
Il est interdit à prendre les photos ici.
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.
Pour cette raison, les gens commencèrent à murmurer que le roi était dévêtu et celui-ci comprit qu'ils avaient raison, mais il termina le défilé la tête bien haute.
Et rouge bariolée, la fable est achevée.
Et ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.
Ça a été publié dans le Sankei d'hier.
Il punaisa la note sur le tableau d'affichage.
Le bateau traversa le canal de Suez.
Si je n'échoue pas, je peux obtenir mon permis de conduire cette année.
Je voudrais des chaussures pour une amie à moi.
On ne peut pas se fier à lui.
Il fait encore trop froid pour porter un short.
Je n'aime pas le café froid.
Tu as deux livres.
Elle est l'épouse d'Alain.
Elle ne tolère pas le comportement de son mari.
Dans les chapitres de ce livre rien ne se passe.
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.
Le studio est très petit, sans lieu où se cacher.
La chatte constitue pour Alain un lien vivant avec sa maison d’enfance, et son enfance elle-même.
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.
Il a laissé sa mère et sa copine en France.
Tout ce que tu dois faire c'est attendre.
Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.
Et toi ?
Lis ce que tu veux.
Le ciel est dégagé quasiment tous les jours.
Tu peux partir.
Cette cheminée est très grande.
Un plus deux est égal à trois.
Je me suis levé tôt ce matin.
Jean a bu beaucoup de bouteilles de vin.
Sa maison est en face de la mienne.
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.
Le problème est que nous n’avons pas assez d’argent.
Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
Je suis navré pour ta sœur.
Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Une idée brillante lui vint à l'esprit.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
À quelle heure es-tu allé te coucher hier ?
Tu dois rattraper le temps perdu.
Je dois rattraper le temps perdu.
Le tremblement de terre provoqua un grand désastre comme le pays n'en avait jusque-là pas connu.
"Tatoeba" signifie "par exemple" en japonais.
Faut pas rêver !
Même les voleurs ont un code d'honneur.
Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.
Elle est toujours joyeuse.
Le jardin était couvert de feuilles mortes.
Pourquoi es-tu si triste ?
Pourquoi es-tu tellement triste ?
La guerre sera accompagnée par la misère et la peine.
Elle se réchauffait près du feu.
N'as-tu pas entendu ce cri ?
Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
L'homme ne vit pas que de pain.
Je suis gay, et alors ?
Le succès est le résultat de tes efforts.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
Je suis un citoyen français.
Je me brosse les dents.
Je me brosse les dents.
Elle a les cheveux longs.
Je vais au théâtre.
Elle a divorcé de son mari.
Il accéléra sa voiture et me rattrapa.
Il est écrivain et poète.
Il est écrivain et poète.
Il a bien plus d'argent que moi.
Tu as deux livres.
Veuillez m'en montrer une autre.
Je peux voir des personnes traverser la rue.
Son meilleur ami l'a dénoncé aux autorités.
Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles.
La vue de la Terre depuis la Lune est une des images emblématiques du XXe siècle.
C'est toujours dans les limbes.
Veuillez retirer vos chaussures.
Veuillez retirer vos chaussures.
Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
Il n'y eut pas de réponse à ma question.
Ce n'est pas loin d'ici.
Elle est en train de manger.
Elle est en train de manger.
J'ai eu une crise d'asthme.
Certaines personnes lisent le journal et regardent la télévision en même temps.
Combien coûte un kilo de bananes?
La grammaire par Yoda apprise tu as !
Elle me connaît.
Elle me connait.
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
Oh, il pleut.
Ce bruit est insupportable.
Vous me manquez beaucoup.
Ce n'est qu'un rêve.
Les lapins ont de longues oreilles.
Elle s'est réveillée.
Elle se réveilla.
L'ennemi est bête : Il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui !
Le travail c'est pour les gens qui n'ont pas de talent.
Je vous le demande en votre âme et conscience : sans la peine de mort, est-ce la peine de vivre ?
Ils brillaient comme des étoiles dans l'édifice noir et sale.
Où étais-je quand j'avais le plus besoin de moi ?
Ce feutre est rouge.
Je n'arrive à rien m'inventer.
Le voleur enferma l'enfant dans l'armoire.
Pour commencer, elle est trop jeune.
En quelle année es-tu né ?
En quelle année êtes-vous né ?
En quelle année êtes-vous nés ?
En quelle année es-tu née ?
En quelle année êtes-vous née ?
En quelle année êtes-vous nées ?
Dix ans se sont écoulés.
Elle sourit à son bébé.
Ne pose que des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
César ou rien.
Tu as juste à suivre les instructions.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Je préfère le thé au café.
Parlons sérieusement de votre avenir.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Tu peux ajouter des phrases que tu ne sais pas traduire. Peut-être quelqu'un d'autre le saura !
Il se mit à pleuvoir.
Elle est réputée comme chanteuse.
J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.
Lavez-vous les pieds.
Lave-toi les pieds.
Il ne chante pas bien.
L'homme est décédé il y a quelques heures.
L'ancien régime est sur le point de s'effondrer.
Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?
Elle a pu à ouvrir la boîte.
L'ampoule a grillé.
Elle s'en est allée.
Je sens que je vais m'évanouir.
Je pense que je vais m'évanouir.
Je suis né il y a 20 ans.
"Sérieusement ?" "Oui sérieusement,"
"C'est vrai ?" "Oui, c'est vrai."
Il est d'origine allemande.
La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.
La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.
Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas.
Ils ont actuellement trois enfants.
Où allons-nous cette nuit ?
Elle a divorcé.
Le chien est blanc.
Que voulez-vous boire ?
Que voulez-vous boire ?
Que voulez-vous boire ?
La police a réussi à trouver le criminel.
Essayons.
Je ne sais pas si j'aurai le temps.
C'est le livre dont je t'ai parlé.
Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.
Je reviens tout de suite.
J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.
Tu as beaucoup travaillé cette semaine.
Ce ticket est valable trois jours.
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.
La décision finale appartient au président.
Italo Calvino naquit dans l'île de Cuba en 1923.
Italo Calvino est né en 1923 sur l'île de Cuba.
Elle déménagea à Paris en 1966.
Il publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et soixante-dix.
Elle publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et soixante-dix.
Il publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et septante.
Tous ses livres sont écrits en italien.
Le soleil ne brille pas la nuit.
Je ne peux pas t'aider car je suis occupé.
La semaine passée nous étions très occupés.
Quel livre est le tien ?
Est-ce qu'elle joue du piano ?
Comme je le pensais, elle est vierge !
Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.
Veuillez lier cette phrase à sa version espagnole.
Nous les ferons parler, coûte que coûte.
Son visage devint blême de peur.
Je le vis.
Je le vis.
Écris-moi quand tu es arrivé.
Si tu te dépêches, tu pourras sûrement le rattraper.
Mangez, car vous avez faim.
J'admire votre ignorance.
Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.
Ils étaient tous surpris de me voir ici.
Ils étaient tous surpris de me voir là.
Le chat aime dormir à côté de moi.
Nous sommes tous devenus communistes.
Je n'aime pas Alice.
Je suis le plus grand de notre classe.
Combien as-tu payé pour lui ?
Tu es toubib.
Tu es toubib.
Vous êtes médecin.
Ce scientifique expliqua ces phénomènes étranges à la lumière des dernières connaissances scientifiques.
Il y a un chat sur la chaise.
Quelqu'un le sait.
Ils n'ont rien en commun.
Que fait Ken ?
Elle nous donna un présent.
Je suis pas en forme aujourd'hui.
Laisse la pluie couvrir ton chagrin.
Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
C'est un type bien et il est aimé de tous.
"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
Il n'y a pratiquement personne qui ignore ça.
J'ai la bouche sèche.
Il est devenu aveugle.
Sur la quatrième ligne, écrivez votre nom de famille.
J’aime chanter.
Ces livres sont neufs.
J'aime chanter.
Tu peux me passer le sel, s'il te plaît ?
Ça n’est pas grave.
Une guérison était quasiment impossible.
Je veux que tu me dises la vérité.
Ce livre était facile.
Je ne suis pas très sociable, mais j'essaie de faire des efforts.
Es-tu de Kyoto ?
Il y a beaucoup de vent, aujourd'hui, non ?
La drogue est un cancer de la société moderne.
Que penses-tu du nouvel enseignant ?
Que penses-tu du nouvel enseignant ?
Notre destinée sera ce que nous l'aurons faite. Il ne faut pas attendre que les autres nous la construisent.
Il n'y a pas de hasard... il n'y a que des rendez-vous qu'on ne sait pas lire.
Je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.
Je viens juste d'apprendre que ma femme me cocufiait.
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
Notre pays désire seulement la paix.
Quand tu reviendras, je ne serai plus là.
Le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.
Tu es encore jeune.
Il sera un bon instituteur.
Il sera un bon professeur.
Il a assisté à cette réunion à ma place.
On apprend toujours quelque chose.
Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.
Je serai probablement occupé cette après-midi.
Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
J’espère que vous n’allez pas recommencer à me mentir.
Il faut aller à l’école.
Il faut aller à l’école.
Je sais jouer du piano.
Il faut vivre avec son temps.
On ne vit pas que d'amour et d'eau fraiche.
Ils ont attaché le voleur à un arbre.
Je n'ai pas réussi à ce qu'il me laisse tranquille.
On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
Aujourd'hui c'est dimanche.
Son échec m'a enseigné une bonne leçon.
Nous courrions pour l'honneur de notre école.
Je me suis fait beaucoup d'amis depuis que je suis rentré à la faculté.
Chacun a ce qu'il mérite, les autres sont célibataires.
L'air était pollué par les gaz d'échappement.
On dirait qu'il lui manque une case.
Mon chien est blanc.
Je rêve parfois de ma mère.
Je rêve parfois à ma mère.
Cette méthode permet de mesurer la distance entre deux arbres avec une excellente précision.
Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.
Les autres enfants à l'école se moquaient de lui à cause de son étrange accent.
On t'a trompé.
Un jour ses rêves se réaliseront.
Il dit la vérité.
Bienvenue à San Francisco.
Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
Je lui ai posé une question.
Je lui ai posé une question.
N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
Il a sept fils.
Elle a sept fils.
Je suis très heureux.
Je suis très heureuse.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
Tu es encore jeune.
Vous êtes encore jeunes.
Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
Oublie-la.
L'avenir le dira.
J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
Ferme-la !
J’ai toujours avec moi une bouteille d’eau minérale.
Ce n’est pas toujours simple de faire une bonne blague.
Il va dracher.
Il arrive à Paris demain.
Il jeta un bout de viande au chien.
- Il me semble que le préfixe du Liban c'est 961, dit la vendeuse.
Pas plus de 50 personnes sont venues.
Elle a accepté mon idée.
J'aime la nature.
J'ai immédiatement mis mes chaussures.
Il trahit son pays.
La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
Il pèse dix kilos de plus que moi.
J'aime les romans d'amour.
J'ai arrêté de fumer.
J'ai arrêté de fumer.
J'ai arrêté de fumer.
Excusez-moi, pourriez-vous me passer le sel et le poivre ?
Je m'appelle Henri.
C'est bon de t'avoir de nouveau.
Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.
Le tout est plus que la somme de ses parties.
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.
Il a beaucoup neigé l'année dernière.
Il a beaucoup neigé l'an dernier.
Qu'est-ce que tu as pensé de ce film ?
Comment ce film t'a-t-il semblé ?
Le soleil nous dispense lumière et chaleur.
Le soleil nous procure de la lumière et de la chaleur.
Le soleil nous procure lumière et chaleur.
Cette terre est ma propriété.
Pourquoi l'ai-je fait ?
Pourquoi ai-je fait cela ?
Je te ferai un procès.
L'enfant est sale.
Êtes-vous le propriétaire de cette maison ?
Faisons une pause.
Dix ans, c'est long.
Que cuisines-tu ?
Qu'est-ce que tu cuisines ?
Que cuisinez-vous ?
J'espère ne plus être malade la semaine prochaine.
Faisons une halte à la prochaine aire de repos.
Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Le livre est facile.
J'aime nager.
Qu'est-ce que Tom parle vite !
Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.
Je sais où vous résidez.
C'est illégal.
Que diable fais-tu ?
C'est un ordre.
C'est du pipeau !
Je connais le nom de cet animal.
Il lui a fallu toute l'après-midi pour terminer le travail.
Elle était verte de jalousie.
Le cœur humain est analogue à une pompe.
Mike sourit.
Mike a souri.
C'est facile pour moi de nager.
Va réveiller Marie.
Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.
Les filles sont plus nombreuses que les garçons dans cette école.
Mon singe s'est échappé !
C'est un ordre.
Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
Ne dis jamais de mensonges.
Serrons-nous la main et soyons amis.
Les plus belles fleurs ont des épines.
La police enquête sur le meurtre.
Je n'ai jamais vu de baleine vivante.
Le paradis et l'enfer existent dans le cœur des hommes.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
C’est le livre de Tony.
Je suis fatigué et je veux dormir.
Elle a plus de livres qu’elle ne peut en lire.
Il aime bien la géographie et l’histoire.
Il regarde la télévision.
En Serbie, les trains sont très lents.
Il s’est endormi la radio allumée.
Ça fait une paille.
Ça fait un bout de temps qu'on ne s'est vus.
Je ne t'ai pas vu depuis une éternité.
Le soleil s'est caché derrière une montagne.
Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
C'est le bâtiment où papa travaille.
Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.
De temps en temps, j'étudie l'espéranto.
Levez-vous quand je vous parle.
L'argent n'est pas tout, mais si vous n'avez pas d'argent, vous ne pouvez rien faire.
Il détient un record de natation.
Je veux en savoir plus sur votre pays.
Je voulais l’étonner.
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château fort.
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
Je dois aller à l'école.
Tu devrais aller à l'école.
Mon frère est devenu curé.
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.
Il était un garçon très beau, il avait un visage d'ange.
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.
Nous sommes montés jusqu'au sommet.
Il a peu d'argent.
Le chien est le meilleur ami de l'Homme.
Il est allé se coucher à dix heures comme d'habitude.
Elle a écrit de nombreux poèmes.
J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
Il aime pêcher.
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.
Il n'y a qu'une serviette de bain.
J'ai déjà vu un panda une fois.
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".
Je ne suis plus végétarien.
Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'affecte pas ma capacité à conduire.
Je suis un avide lecteur de biographies.
Les gens se prennent en menu, pas à la carte.
Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.
J'hésite à mettre le sujet sur la table avec elle.
Je te rendrai heureux.
Ceci est le Japon.
Il a plus neigé cette année que l'an dernier.
Nous sommes tous trois étudiants.
Il se trouva que c'était vrai.
Le filet est énorme.
Quoi que tu dises, je le ferai à ma manière.
Veuillez changer la ponctuation.
Le comportement de ce type était très étrange.
Elle est très sage.
J'ai cherché partout mais je ne trouve pas mon portefeuille.
Ce livre devrait beaucoup t'aider.
Est-il occupé ?
J’ai hoché la tête pour montrer que j’étais d’accord.
Il a accès à l'ambassade étatsunienne.
Mes goûts sont très différents des vôtres.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
Je vais très souvent skier.
Elle se plaint toujours de son travail.
Sa mère était chanteuse.
Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
Arrête de te comporter comme un enfant.
Il vit là seul.
"Oui, monsieur", dit Tony.
Elle arrêta de parler.
C'est impossible.
Quelle est ta prière préférée ?
Il n'y avait encore aucun signe visible du printemps.
Il ne savait pas comment s'exprimer.
Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
Elle craignait de réveiller le bébé.
Le dernier train est déjà parti.
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.
Ne le crois pas, il ment comme il respire !
L'astronomie est la science des corps célestes.
C'est un poète né.
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.
Je ferai une exception, juste cette fois.
Il remplaça le joueur blessé.
Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.
J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
As-tu un petit ami ?
Je l'ai confondu avec son frère.
Je l'ai pris pour son frère.
Elle a confondu mon frère avec moi.
Elle m'a pris pour mon frère.
Il travaille toute la nuit et dort tout le jour.
Je ne me souviens plus de ce que je cherchais.
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
Tu peux m'appeler quand tu veux.
J'en ai marre de ces querelles mesquines entre politiques.
J'en ai assez de ces querelles mesquines entre politiques.
J'en ai soupé de ces querelles mesquines entre politiques.
J'en ai ras le bol de ces querelles mesquines entre politiques.
Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.
C'était vraiment intéressant.
J'ai acheté un livre.
Ma sœur a un piano.
Voilà ce que j’ai acheté en Espagne.
Elle retira son manteau.
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !
Attendez cinq minutes, s'il vous plaît.
Salut tout le monde !
C'est plus important d'être que d'avoir.
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
Il a l'air malade.
Je vois la mort au coin du bois.
Que feras-tu ?
Tu es le seul pour moi maintenant.
Il oublia de verrouiller la porte.
Elle hocha la tête en signe d'approbation.
Il se remit rapidement.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Elle ne me conta pas son secret.
Je me rends au travail en vélo.
Salue tes parents de ma part.
Je te ramènerai chez toi.
Je crains les tremblements de terre.
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.
Si tu lui fais du mal, je te tuerai.
Si vous lui faites du mal, je vous tuerai.
Étudies-tu chaque jour ?
Étudiez-vous chaque jour ?
Le facteur a été mordu par ce chien.
Le dîner fut tellement délicieux.
Dort-il ?
Il dort ?
Qu'as-tu fait dimanche dernier ?
Je fais souvent de mauvais rêves.
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Quel jour merveilleux n'est-ce pas ?
Elle joue au tennis tous les jours.
Le Japon dépend du commerce extérieur.
C'est la personne à qui j'ai donné mon dictionnaire.
Où seras-tu ?
As-tu entendu ça ?
As-tu entendu ça ?
As-tu entendu ça ?
Avez-vous entendu ça ?
Il a beaucoup plus d'argent que moi.
Invite-nous à dîner au restaurant.
Ce fut un grand choc pour moi.
Le traducteur est un traître.
La traduction est une trahison.
Il écrivit une lettre en écoutant de la musique.
Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.
As-tu un portable ?
As-tu un portable ?
As-tu un téléphone mobile ?
J'ai été à l'hôpital hier.
M'entends-tu ?
Il dansait comme une feuille dans le vent d'automne.
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.
Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
La semaine prochaine, je pars en vacances.
Il fait beau.
Après le dimanche, vient le lundi.
J'ai trouvé ce que je cherchais.
Si c'était à refaire, je le referais !
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.
Une guitare électrique ne fait pas le même son qu'une guitare acoustique.
Un dilemme est un carrefour dans la vie où le premier pas est le premier pas dans la mauvaise direction.
On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.
Je voudrais t'embrasser.
Elle aime beaucoup les antiquités.
À chaque peuple sa langue, et une seconde, commune, pour tous.
Mon père sait nager, mais pas ma mère.
Le pénis est un des organes sexuels masculins.
Il courait si vite qu'il était hors d'haleine.
Ferme-la !
Ce que vous dites ne fait pour moi aucun sens.
J'ai cessé de fumer.
Tu peux lire ce livre.
Il était déjà tard, donc je suis rentré à la maison.
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
Non merci, je suis enceinte.
Tu saignes du nez.
Je crois qu'il connaîtra le succès.
Ne vous inquiétez pas, je peux vous assurez que tout se passera bien.
Nous nous sommes perdus en forêt.
Sa femme est notre professeur d’italien.
Sa femme est notre professeur d’italien.
Je me sens mal pour elle.
Je compatis avec elle.
Quel est votre groupe sanguin ?
Quel est votre groupe sanguin ?
Mon petit frère dort encore.
Il me semble qu’il était riche.
Elle me méprise.
Aimes-tu les chats noirs ?
Il ne peut pas gérer les situations difficiles.
Peut-être as-tu raison.
Traduire, c'est trahir.
C'est une œuvre d'art remarquable.
Te vient-il une meilleure idée ?
L'Homme ne peut vivre sans rêves.
Cette usine produit des jouets.
Il est riche, mais il vit comme un mendiant.
Elle a pleuré jusqu'à manquer de larmes.
Elle pleura jusqu'à ne plus avoir de larmes.
Comment expliques-tu cela ?
Elle essaie de perdre du poids.
Tôt ou tard nous saurons la vérité.
C'est mon premier amour.
Elle est mon premier amour.
Aimes-tu ton nouveau travail ?
Sais-tu qui a écrit ce livre ?
Tu me tues à petit feu.
J'ai trouvé son avis pertinent.
C'est ma mère.
C'est ma mère.
Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles.
Saviez-vous qu'un Français n'entend pas la différence entre "la symétrie" et "l'asymétrie" ?
Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.
Les étudiants n'ont pas d'endroits bon marché où acheter de la nourriture.
L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
C'est mon meilleur ami. Nous sommes comme des frères.
Soudain il y eut une explosion.
Elle semble énervée.
Elle est professeur.
Elle est professeur.
La liberté n'est pas un moyen pour une fin politique plus haute. Elle est en elle-même la fin politique la plus haute.
Aucune idée.
Pas la moindre idée.
Je vois des feux d'artifice !
Mon frère est assez grand pour voyager seul.
Écrivez-le ici, s'il vous plait.
Respecte-toi et tu seras respecté.
J'ai juste fini de déjeuner.
J'ai juste fini de déjeuner.
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages.
Ces choses que je vous ai dites, je les sais d'expérience.
Le conflit commença sur un simple malentendu.
Ton baiser est plus doux que du miel.
Combien y a-t-il de chats dans cette maison ?
Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.
Il ne buvait jamais de vin.
Il nota le numéro afin de ne pas l'oublier.
Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.
Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.
J'ai décidé de quitter le travail à la fin de ce mois.
La circulation s'arrêta net.
En aucun cas.
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
Aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie.
Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
Je préférerais rester plutôt que de m'en aller.
Nos plans ont échoué à la dernière minute.
Ils vivent de l'autre côté de la rue.
Mon nom de famille est Wang.
C'est mon tour ?
Elle portait une robe rouge.
Une seule langue n'est jamais suffisante.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
Il me répondit avec un sourire.
Il me répondit d'un sourire.
Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.
Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.
Aller et retour ou bien seulement aller ?
On ne fume pas dans cette pièce.
Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.
La ligne est juste occupée. Veuillez rester en ligne.
Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.
Le chien me mordit la main.
Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.
T'es quoi ?
Est-ce mon tour ?
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
Qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
Cette phrase est formée de sept mots.
S'il te plaît, réponds à ma question.
J'ai son nom sur le bout de la langue.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.
L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.
Ce livre est trop cher.
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.
Christophe Colomb buvait l'eau de mer cul-sec.
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
Tatoeba : des phrases, des phrases, et encore des phrases.
Cette phrase ne veut rien dire.
Ceci est difficile à croire.
Alice sourit.
Ceci n'est pas une phrase.
Dans cette bibliothèque, il y a beaucoup de livres.
Mon chat est mort hier.
Ce ne sont pas les moyens qui importent, mais la fin.
Je ne le veux pas.
Je n'en veux pas.
Je me rappelle la chaleur de ses bras.
Je me rappelle la chaleur de ses bras.
Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Un chat n'est pas une personne.
Peux-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
Tu es le seul à pouvoir m'aider.
Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.
Après vous.
Après vous.
Après vous.
Après vous.
Il ne faut jamais dire jamais.
Il était un bon ami.
Yukiko aime les pommes de terre.
C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.
Ce film est vraiment ennuyeux. Le meilleur moment, c'est quand il se termine.
Attendons 5 minutes de plus.
Mets les carottes dans le pot.
Que dis-tu de nous arrêter ?
Ils ont élu un nouveau gouvernement.
En Tunisie tout le monde parle bien français.
En Tunisie tout le monde parle bien français.
En Tunisie tout le monde parle bien français.
Vendre des voitures est mon métier.
Puis-je visiter une galerie d'art ?
Puis-je visiter une église ?
Soit f la projection canonique.
Arrête de ronger tes ongles.
Elle souhaitait être belle.
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
Es-tu impliqué dans la politique ?
Je courus comme l'éclair.
Pourriez-vous baisser le son ?
Il mourut avant mon arrivée.
Attends un instant.
Un de vous deux doit aller là-bas.
Ce cheval a de beaux grands yeux.
N'essaie pas de l'imiter.
N'essaie pas de l'imiter.
Les parcs sont parfaits pour écrire.
C'est une tradition turque.
Nous avons plusieurs variétés de café.
Je ne peux me disputer avec ma sœur puisqu'elle est très bonne.
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.
Dessine-moi un mouton.
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.
Tu es responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.
Il n'y a qu'un problème, un seul, de par le monde. Rendre aux hommes une signification spirituelle. Des inquiétudes spirituelles.
Il semble que la perfection soit atteinte non quand il n'y a plus rien à ajouter, mais quand il n'y a plus rien à retrancher.
L'expérience nous montre qu'aimer ce n'est point nous regarder l'un l'autre mais regarder ensemble dans la même direction.
S'il avait eu connaissance des faits, l'accident aurait pu être évité.
Eût-il eu connaissances des faits, l'accident aurait pu être évité.
Je me sens seul sans toi.
Je ne fumerai plus à partir d'aujourd'hui.
Il y a combien de préfectures au Japon ?
Ce mot n'est pas utilisé comme ça.
Tu peux l'acheter dans n'importe quelle librairie.
Quel est le numéro de fax de cet hôtel ?
La solution était très simple.
Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.
Les gens doivent apprendre à être satisfaits.
Je veux acheter.
Est-ce qu'elle joue du piano ?
Je savais que je pouvais compter sur toi !
Elle a levé sa main.
La voix de Tony est agréable.
Combien de pommes ?
Personne ne peut résoudre le problème.
Personne n'a de solution.
Répondez à la question.
J'ai un travail pour vous.
Tu as fait l'erreur intentionnellement, n'est-ce pas ?
Ton rêve se réalisera un jour.
Où sont tes yeux ?
Puis-je dire quelque chose ?
Ton fils est un homme maintenant.
Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?
Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?
Ton succès dépend de ce que tu travailles ou non.
Son argument est plus radical que le vôtre.
Votre égoïsme vous fera perdre des amis.
Je suis prêt à faire n'importe quoi pour toi.
Je ferai un avion en modèle réduit pour toi.
Tu auras des problèmes si ta copine apprend la vérité.
Ta caméra n'a que la moitié de la taille de la mienne.
Je ne puis vous mentir.
Tu as le sens de l'humour.
Je te dois dix dollars.
Tu peux te baigner maintenant.
Je ne savais pas que tu viendrais.
Ne bouge pas d'ici.
C'est dommage que tu quittes le Japon.
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.
Si vous aimez les fruits de mer, vous êtes à la bonne adresse !
Où est la pharmacie la plus proche ?
C’est tout ce que je sais.
C’est tout ce que je sais.
C’est tout ce que je sais.
C’est ce que nous voulons savoir.
C’est ce que nous voulons savoir.
Quelqu’un a ouvert la porte.
J’ai un stylo.
J’ai un stylo.
Où est le directeur ?
L’année dernière, il a passé trois mois à la mer.
Cette eau n’est pas potable.
L’économie du pays dépend de l’agriculture.
De l’eau a coulé sous les ponts depuis leur rupture.
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.
Tom fut le dernier à arriver.
Tu dois être ici jusqu'à cinq heures.
Votre philosophie de la vie diffère de la mienne.
Votre vélo est similaire au mien.
Ton opinion est très constructive.
Ta robe est très jolie.
Où habite ton oncle ?
Tu ne devrais pas fumer autant.
Cherche-le dans le dictionnaire.
Garde-le dans un endroit frais.
C'est vraiment merveilleux.
Comment vont tes affaires ?
J'ai eu ce vélo pour rien.
Je ne veux pas être utilisé.
Les fraises sont transformées en confiture.
As-tu une aiguille à coudre ?
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
Je te donnerai un coup de fil demain soir.
Je te donnerai un coup de fil demain soir.
Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.
La situation semble désespérée.
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.
Rien n'est aussi précieux que l'amitié.
S'il te plaît, arrose les fleurs.
C'est fou.
C'est dingue.
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.
Il faut juger un homme autant sur ses ennemis que sur ses amis.
La phrase avec le numéro suivant est vraie.
Je m'échappai finalement.
Nous déménageons le mois prochain.
On peut manger le chou, cru.
Celui-ci, c'est le chien de Marie.
Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
J'ignore s'il est mort ou vivant.
Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
Peux-tu m'accorder une faveur ?
Pouvez-vous m'accorder une faveur ?
Viens t'asseoir avec nous.
Son attitude me déconcerte.
Nous dûmes remettre la réunion à cause de la pluie.
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
Mon père voulait faire de moi un avocat.
Mon père conduit fort bien.
Il vit dans une pomme.
Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.
Il a beaucoup d’amis aux États-Unis.
Mes parents sont originaires de Chine.
Mes parents sont originaires de Chine.
Le toit fuit.
Je ne sais que ça.
Ce n’est pas tant un problème d’argent qu’un problème de temps.
Nancy sourit rarement.
La jeune femme vint en dansant vers moi.
La jeune femme vint en dansant vers moi.
Où sont les filles ?
Que Dieu sauve la Reine !
Vive la Reine !
Si j'étais toi, je postulerais pour cet emploi.
Il déposa une plainte contre elle.
Il porta plainte contre elle.
Le sport me tue.
La "Wikipedia" est la meilleure encyclopédie en ligne.
Les Espagnols sont des gens sympathiques.
L'audace est mère de chance.
Une ligne droite est un cas particulier de courbe.
Être familiarisé avec une langue est une chose qui nous enseigne une autre chose.
C'est ce que je cherche.
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.
Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.
Absolument pas.
Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
Le bus s'arrête devant ma maison.
Pharamp veut Trang pour elle toute seule.
Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.
Ils sont arrivés d’Angleterre il y a une semaine.
Elle n'est pas du genre à dépenser tout son argent pour des vêtements.
Le livre fut publié en 1689.
Le pays est aux mains de l'ennemi.
Tu dois aller chez le coiffeur.
Il m’a donné ce livre.
J'habite à Kobé depuis l'année dernière.
Parlez-vous chinois ?
Ça c'est trop.
Je pars dans une heure.
Votre voiture a heurté l'arrière d'un bus.
Elle a réussi à traverser le pacifique avec son bateau.
Par la force de l'imagination il nous est possible de voyager à travers l'espace.
Je lis cinq différents types de magazine chaque mois.
Sa dernière nouvelle est devenue un best-seller.
Le temps s'envole.
C'est une idée magnifique.
Je lis souvent des mangas dans mes temps libres au travail.
J'ai passé les vacances à décorer la maison.
Je suis devenu espérantiste il y a quelques années.
Une banane est jaune.
N'oublie pas ton argent.
Salue tout le monde à haute voix.
Je veux visiter la Corée.
Comment as-tu appris la nouvelle ?
Ils sont allés à la montagne mais le temps n'a pas été beau.
Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.
Le soleil se couchera bientôt.
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Je l'aime plus que tout.
Il est très amusant d'apprendre l'espéranto.
Apprendre l'espéranto est très intéressant.
C'est une autre affaire.
Après le plaisir vient la douleur.
La forêt entend, le champ voit.
Je suis toubib.
La connaissance est la puissance.
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
Arrête de me regarder comme ça.
Il perdit tout ce qu'il possédait.
Est-ce qu'elle te connait ?
Trois hommes se sont évadés de prison hier.
C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
Le temps est le meilleur des remèdes.
Mon premier ordinateur n'avait que 128 kilooctets de mémoire.
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
Elle s'occupe de sa vieille mère.
Jette ce tas de vieux journaux.
J’aime les pommes.
Sa maison est aux abords de la ville.
La cuisine française me plaît énormément.
Tu es bourré !
Tu es saoul !
J'espère te revoir.
C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.
Elle est plus grande que sa sœur.
Je m'en fous.
Ça va bien ?
Tu vas bien ?
Tu vas bien ?
Cette maison est la sienne.
Tu ferais un bon diplomate.
Il m'a barré le chemin.
Il était brave.
Il perdit la vue dans cet accident.
Aimes-tu l'été ?
«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»
Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.
La jeune fille en blanc est ma fiancée.
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.
Je voudrais boire un peu d'eau.
Il faut que je te rappelle ta promesse.
Tu aurais quelque chose de chaud ?
Bruxelles est la capitale de la Belgique.
Pour commencer, qui est cet homme ?
Ne me posez pas de questions si difficiles.
Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?
Êtes-vous sûr ?
Êtes-vous sûre ?
Êtes-vous sûres ?
Êtes-vous sûres ?
Êtes-vous sûrs ?
Êtes-vous sûrs ?
Avez-vous déjà voté ?
Parlez-vous italien ?
Parlez-vous italien ?
Parles-tu hébreu ?
J'ai dormi neuf heures.
Je suis sûr qu'il est heureux.
La montagne est à 2000 mètres au-dessus du niveau de la mer.
Tu as quatre chiens.
Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.
Nous sommes voisins.
Il tua cet homme.
Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.
J'ai toujours détesté la biologie.
C'est le bureau dans lequel il travaille.
Est-ce votre vélo ?
Est-ce ton vélo ?
Est-ce ta bicyclette ?
Excusez-moi, je voudrais bien changer des dollars en renminbi - puis-je obtenir des renminbi ici ?
Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka.
Je mange ici.
Les rideaux et les tapis ont été changés.
Pourquoi ne commences-tu pas un régime ?
Ma cuillère est trop grande !
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
Va réveiller Marie.
Tes enfants ont l'air en bonne santé.
Le pâturage fait dix acres.
Ce livre est nouveau.
Ce livre est neuf.
C'est quasi-impossible.
Ne vous fiez pas à lui.
Je l'ai rencontré à la gare.
Ma sœur est célèbre.
Zéro, dix, cent, mille, un million, un milliard.
Tout le monde sait qu'elle s'est mariée avec lui pour son argent.
Ne m'arnaque pas !
Oui, volontiers.
Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?
J'ai de moins en moins de temps pour lire.
Ici il fait très froid toute l'année.
Je suis bien, et toi?
Tu peux manger ce que tu aimes.
Mets-toi à l'aise.
Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
Tu étais avec quelqu'un ?
Étais-tu avec quelqu'un ?
À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
Mon rêve est de gagner un prix Nobel.
Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
J'essayai de l'écouter avec attention.
Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
Je vais me doucher.
Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.
Où est le livre ?
Il est complètement remis et peut de nouveau travailler.
Il est complètement rétabli et peut travailler de nouveau.
Il a fortement plu.
Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.
Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.
Je suis plus qu'heureux.
Je suis plus qu'heureuse.
L'entreprise leur fournit des uniformes.
Non merci, je regarde juste.
J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
Elle parle bien espagnol.
- Alikoum Salam, Al-Sayib ! - répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata - Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ?
Peux-tu m'apprendre ?
Les récents événements l'ont profondément affecté.
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
J'ai été occupé.
Nous avons un chat et un chien.
L'anglais leur plaît.
Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
La participation est volontaire et gratuite.
Le bus relie l'école à la gare.
Ne me quitte pas !
Quelqu'un doit s'occuper du patient.
Tu ne le regretteras pas.
Ne contredis pas ta mère.
Ne contredisez pas votre mère.
Le ciel devenait de plus en plus sombre.
Le premier pas est le plus difficile.
J'ai cessé de fumer.
J'ai cessé de fumer.
Je crois que vous avez raison.
Je crois que vous avez raison.
Je crois que vous avez raison.
Je crois que vous avez raison.
Je crois que vous avez raison.
Je ne suis pas.
Je ne suis pas.
Elle n'a pas tenu sa promesse.
J'étudie la musique.
Les gens qui ne sont pas pressés se mettent du côté droit de l'escalier.
Rien ne le prouve.
Rien ne le prouve.
Ton anglais s'est beaucoup amélioré.
C'est mon opinion.
Il est aussi vieux que moi.
Ce gâteau a le goût de fromage.
Ce gâteau a goût de fromage.
J'ai une totale confiance en toi.
Nous acceptons volontiers ton offre.
Tu as tendance à parler trop vite.
Je suis impatient de te voir.
Comment peux-tu dire une telle chose ?
Je t'inviterai.
Moi non plus.
Tu ferais mieux de te taire.
Tu es dix fois plus lourd que moi.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il s'agit d'un restaurant servant de la nourriture typiquement finlandaise.
Lequel d'entre vous vint ici en premier ?
L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.
L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.
Tu as commis la même erreur.
Il me semble que tu as pensé à quelque chose d'autre.
Soit toi, soit ton ami est dans l'erreur.
Une jolie serveuse s'occupa de nous.
Il a écrit un bouquin sur ses péripéties dans la jungle.
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?
J'ai peu d'argent.
Allons faire un tour avec ma voiture.
Je croyais que tu serais heureux de me voir.
Je croyais que tu serais heureux de me voir.
Il aime les tigres.
Il aime les tigresses.
Viens chanter avec moi.
Vous devriez acheter ce livre.
Il y a plusieurs brasseries en Bavière.
C'est facile.
C'est facile.
Comme tu as de la chance !
Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
Sa chanson est bien connue des jeunes.
Combien pèse ta valise ?
Combien pèse votre valise ?
Combien pèse votre valise ?
La maison dans laquelle il habite ne me plaît pas.
Je ne parle ni français ni allemand.
Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.
Je ne peux pas me comparer à lui.
Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
Ils combattent pour la liberté.
Il est un tourment éternel pour moi.
Où se trouve l'aéroport ?
Sais-tu qui elle est ?
As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
Oui ou non ?
C'est tout ou rien.
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
Tes chaussures sont délacées.
Tes chaussures sont délacées.
Tes chaussures sont délacées.
Plus de 3 000 personnes étaient au concert.
Je me lève normalement à huit heures.
Elle habite dans le trou du cul du monde.
Tu iras à l'école.
Qu'as-tu fait ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Qu'as-tu fais ?
L'homme avait honte d'être né pauvre.
Des mots, des mots...
Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
Tu as l'air pâle aujourd'hui.
Tu as l'air pâle aujourd'hui.
Il est désormais possible de trouver les œuvres de Trotsky dans n’importe quelle librairie.
Plus nous avons, plus nous voulons.
Plus j'en obtiens, plus j'en veux.
Il n'a pas de dettes.
Le jeu est devenu de plus en plus excitant.
Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.
Ne sois pas si sévère avec les enfants.
Tu devrais prendre en compte qu'elle est beaucoup plus jeune que toi.
Embrasse-moi.
Embrassez-moi.
Je suis tombé sur ta mère à la bibliothèque.
J'ai acheté cette caméra 35 000 yen.
Nous étions deux, mais n'avions qu'un coeur.
Nous étions deux, mais n'avions qu'un coeur.
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.
Aimes-tu la pluie ?
Excusez-moi, je voudrais bien louer une voiture.
J'ai lu les deux livres.
Il me supplia de rester.
Nous avons joué sur cette plage.
Je vois des larmes dans tes yeux.
David Beckham est anglais.
Il paraît que la plupart des accidents d'avion a lieu lors des phases d'atterrissage et de décollage.
Si vous avez le moindre problème, vous pouvez me contacter par e-mail, ou bien, si c'est vraiment urgent, aller me voir directement dans mon bureau.
Je vais devoir m'absenter quelque temps.
Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
Veuillez remettre les papiers requis.
Alors commençons.
Quel gâchis d'énergie !
Combien de frères avez-vous ?
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.
Ils veulent bien nous aider.
Elle s'est évanouie, mais est revenue à elle après quelques minutes.
Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
Le petit-déjeuner est prêt.
Ouvre la bouche !
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
J'aimerais avoir des ailes pour voler.
Ne laisse pas passer cette opportunité.
Macha ne connaissait pas ses parents.
Les faits accomplissent leur œuvre.
J'aime le soleil.
J'aime le soleil.
Ne laisse pas entrer le chien.
Ne laisse pas entrer le chien.
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.
C'est presque terminé.
Ils se levèrent tous en même temps.
Les personnes blessées blessent les autres.
Que d'autres fassent la guerre, toi heureuse Autriche, marie-toi.
La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.
J'ai mal partout.
Ma mère dressa la table.
Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça.
Je ne réagis pas bien aux menaces.
N'oubliez jamais de verrouiller la porte.
Ne va pas là-dedans, c'est une impasse.
Regarde ce qu'elle a apporté pour ma fête d'anniversaire !
Le franc-tireur abattait ses victimes une par une.
Où est sa famille ?
Par peur des journaux, les politiciens sont ennuyeux, et à la fin ils sont trop ennuyeux même pour les journaux.
Là est l'île de mes rêves !
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
Nous sommes impatients de vous voir.
Nous sommes impatients de vous voir.
Nous sommes impatients de vous voir.
Nous sommes impatients de vous voir.
Arrête de froncer les sourcils !
Non ! Tu vas exploser en mille morceaux !
Je ne peux pas vous aider.
Je ne peux pas t'aider.
Nous mangeâmes quelques pommes.
Je n'ai pas envie de manger.
Le lait se gela et devint solide.
Nous ne comprenons rien à ce que vous dites.
Nous ne comprenons rien à ce que vous dites.
Aimez-vous le chocolat blanc ?
Aimez-vous le chocolat blanc ?
Les Allemands n'ont pas le sens de l'humour ? Ça ne m'amuse pas du tout !
Ça te dérangerait de garder la valise une minute ?
Je n'ai pas éteint la lumière.
Il aime nager.
Revenir vous voir m'enchante.
Les tigres ronronnent-ils ?
Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
J'aime, je puis mourir ; j'ai vécu le meilleur et le plus beau des rêves !
En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.
L'honnêteté fut le facteur le plus important de sa réussite.
Il cueillit des fleurs pour elle.
Vive l'Empereur !
Vive la République !
Vive la République !
Je ne pense qu'à toi.
Comment vont les choses ?
Combien as-tu d'amis ?
Il y a des choses plus importantes dans la vie.
Il suffisait de demander.
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.
Crois-tu vraiment aux fantômes ?
Je pourrai te voir lundi prochain ?
J'ai quelques questions à lui poser, mais je ne veux pas l'embêter maintenant.
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.
Quel livre est le meilleur ?
Merci de ne pas jouer ici - elle essaie de s'endormir.
Les bonnes gens se trouvent partout.
Certains poissons sont capables de changer de sexe.
Elle n'a finalement pas appelé.
Elle n'a finalement pas appelé.
J'y ai songé toute la journée.
Attrape-moi si tu peux.
Je dois le peindre.
Je t'ai dit d'ouvrir le toit, pas le coffre.
Tous les chiens étaient en vie.
Vit-il ici ?
Avez-vous quelque chose de moins cher ?
As-tu déjà été à l'étranger ?
Chaque personne a payé mille dollars.
C'est une fille blonde.
Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
Qu'as-tu fait hier ?
La pomme est douce.
J'espère que ta mère recouvrira sa santé rapidement.
Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
Puis-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
Ils ont quelque chose à voir avec le scandale.
Nous sommes frère et sœur.
J'ai un frère aîné.
Peux-tu faire ça ?
Vous appartenez à la génération suivante.
La lumière est éteinte.
Il fait déjà sombre.
Les gens devraient se laver.
Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.
Il m'a déçu.
Elle l'épousa.
Répondez à la question.
Répondez à la question.
Il adore les trains.
Il adore les trains.
Comment prononce-t-on votre nom de famille ?
Son petit ami est turc.
Bonne fête des mères !
Ce livre est vieux.
Le Paraguay est un pays d'Amérique du sud.
La grève a affecté l'économie nationale.
La grève a affecté l'économie nationale.
Il y a une clé sur le bureau.
Ce thé est brûlant.
Ce thé est brûlant.
Nous importons le thé d'Inde.
Nous voulons être internationaux.
Quel est ton sport préféré ?
Le ski est mon sport préféré.
Le garçon ne changea pas d'avis.
La phrase ne contient pas de faute de grammaire.
Comment doit-on interpréter cette phrase ?
Le problème de la drogue est international.
C'est ma voiture.
C'est ma voiture.
Coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.
Il viendra si tu l'appelles.
Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
Quel est le motif de son voyage ?
Elle l'a rendu heureux.
Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
C'est ensoleillé aujourd'hui.
Les fleurs t'intéressent ?
Beaucoup assistèrent à la réunion.
Tu ne te rappelles pas ; je ne l'oublierai jamais.
Il a touché le centre de la cible du premier coup.
Le temps guérit toutes les plaies.
Le temps guérit tous les cœurs brisés.
Tous les gens qui étaient là sont partis.
Je vois que tu es un patriote.
Nous partageâmes les profits entre nous tous.
Je nourris le poisson rouge.
Mon père apprit finalement à conduire à l'âge de cinquante ans.
Mon rêve, ce serait de connaître un jour le Japon.
Aujourd'hui je manque d'inspiration.
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
Le chien d'à côté aboie toujours.
Le chien d'à côté aboie toujours.
Vous aurez bientôt de nos nouvelles.
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.
Nous en discuterons plus tard.
Y a-t-il un médecin parmi nous ?
Son fils a été expulsé de l'école.
Ne brise pas un miroir.
Fumes-tu ?
Qui a deux femmes perd son âme ; qui a deux maisons perd sa raison.
Il y a café et café.
Selon la Bible, Dieu créa le monde en six jours.
Je manque de temps.
Je manque de temps.
Il y a du café et...du café.
Il s'est efforcé, mais il n'a pas pu.
J'aurai dix-sept ans l'année prochaine.
Donne-moi une feuille de papier.
Le connaissez-vous ?
Le patient affaibli souffrait d'un cancer de l'estomac.
La situation exige des mesures drastiques.
Il y a de nombreuses sortes de café.
Prends le médicament trois fois par jour.
Il me semble que j'ai déjà été ici.
Tu peux lui demander de l'aide à lui.
Ma tante est plus âgée que ma mère.
Sors de la classe.
Sortez de la classe.
Sortez de la classe.
Sortez de la classe.
Sortez de la classe.
J'ai été enseignant durant quinze ans.
J'ai un ami qui vit à Londres.
J'aime les deux.
On finit toujours par vouloir anéantir son prochain. Voilà, le triste sort de l'humanité.
Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.
J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
Je ne sais pas nager.
Notre véritable nationalité, c'est l'humanité.
Veux-tu un peu de café ?
Voulez-vous un peu de café ?
Voulez-vous un peu de café ?
Voulez-vous un peu de café ?
Je vois des gens morts.
Je ne suis pas sûr d'avoir le temps pour ça.
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps pour ça.
J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
Mon épouse a donné naissance à un enfant lorsque nous étions très pauvres. Pendant qu'elle dormait, je cuisinai du riz et des légumes pendant plusieurs jours et je la surpris par la variété et le goût de ma cuisine.
Tu es toujours en vie, Sysko ?
Il dormit la fenêtre ouverte.
Ils voudraient bien se marier le plus vite possible.
Doraemon sourit souvent.
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
J'ai fait un infarctus l'année dernière.
Nous avons eu beaucoup de pluie l'année dernière.
Il entra en courant dans la pièce.
Je suis déjà prêt.
Avez-vous un peu de lait ?
Y a-t-il un laitier ?
Je suis plus beau que toi.
Je suis plus beau que vous.
Je suis plus beau que vous.
Je suis plus beau que vous.
Je suis plus belle que vous.
Je suis plus belle que vous.
Je suis plus belle que vous.
Je suis plus belle que toi.
Où est le thé au lait ?
Je boirais volontiers quelque chose.
Je hais courir des risques.
Je déteste courir des risques.
Le lion se jeta à travers l'anneau de feu.
Il s'inclina devant son professeur.
Avec qui veux-tu parler?
Quel est le problème?
Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.
Ce sont des affaires dont nous devons parler.
Je lui ai demandé où il allait.
Pardonnez-moi de vous déranger.
Excusez-moi de vous importuner.
Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.
Où mène ce chemin difficile ?
Les Russes ne sourient jamais.
Je suis un citoyen du monde.
Je peux parler chinois, mais pas le lire.
L'auteur de cet article est un critique célèbre.
Je l'ai vue ranger la chambre.
Il a bûché dur, ce qui lui a permis de réussir l'examen.
Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
Tu ne comprends pas. Il te tuera.
C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.
J'ai acheté un ordinateur il y a un an et c'est déjà un dinosaure.
Malgré son âge, il est resté jeune d'esprit.
Elle semble être heureuse.
Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
Dépêchons.
Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?
Les enfants grandissent si vite.
Personne ne savait où elle était.
Personne ne savait où elle était.
Tu peux rester jusqu'à ce soir.
Je cherche mon appareil photo.
N'oublie jamais d'éteindre le feu.
La grammaire est quelque chose de très compliqué.
Pour autant que je sache, il vient en voiture.
Ne joue pas à l'imbécile, tu vois très bien de quoi je suis en train de te parler.
Profite de tes vacances.
Qu'as-tu fait de tes vacances ?
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
Ça ne vaut pas grand-chose.
Le visiteur s'assit en face de moi.
Fumer affecte votre santé.
Il est instituteur.
Affaire de goût.
Nous saurons tout de suite la vérité.
Fais-le plus petit.
Fais-le plus petit.
Rends-le plus petit.
Le bâtiment fut totalement détruit.
Le bâtiment fut totalement détruit.
L'alarme sonna.
Notre professeur d'anglais est aussi strict qu'aimable.
Il n'y a guère de vent aujourd'hui.
Je ne peux pas davantage le supporter.
Je sais que je ne sais rien.
Je rencontrai l'un de mes amis.
Savoir est une chose, enseigner en est une autre.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
Tu parles ma langue.
Tu devrais rester au lit.
Je pense que je vais m'évanouir.
Mets la voiture au garage.
Combien de temps restes-tu ?
On ne peut séparer langue et culture.
Dis ce que tu penses.
Une femme a écrit 30 livres sur comment être heureux, et après s'est suicidée.
Il apparut que son histoire était vraie.
Il ne pouvait pas respirer profondément.
Il revint d'Amérique.
Il ne pouvait pas comprendre la phrase.
Suis-le !
Dieu existe.
Tu as l'air fatigué.
Tu sembles fatigué.
Tu parais fatigué.
De quoi ris-tu ?
Un chien aboie.
Un chien est en train d'aboyer.
Un peu plus aigu, s'il vous plaît.
Un peu plus fort, s'il te plait.
Un peu plus fort, s'il vous plait.
C'est ta clef.
Retourner le couteau dans la plaie.
Remuer le couteau dans la plaie.
Appuyer là où ça fait mal.
En parlant du loup... Regarde qui vient d'entrer !
Un chat avec des gants n'attrape pas de souris.
Avoir les yeux plus grands que le ventre.
La loi est dure, mais c'est ainsi.
Le bateau va couler !
Pouvez-vous me signer un autographe ?
Elle l'aimait autant que je l'aimais.
À chacun le sien.
Je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
J'ai plein d'argent sur moi.
Je l'aime d'autant plus pour sa timidité.
L'argent sur le comptoir n'est pas à moi.
Je ne crois pas.
Je me suis décidé.
Je me suis décidé.
Je suis parti aux États-Unis à dix heures.
Le Kabuki est un art japonais ancien.
Elle ferma lentement les yeux.
Ce train est direct pour Nagoya.
Beaucoup de gens apprennent le japonais pour regarder des mangas.
Qu'as-tu organisé pour demain ?
Je n'ai jamais aimé la manière dont on enseignait les langues étrangères à l'école.
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Tu penses te marier quand ?
Ne meurs pas, Tom.
Il est habitué à se lever tôt.
Le résultat de l'élection sera analysé incessamment sous peu.
N'oublie pas de venir demain à sept heures.
Comment je peux savoir?
Viens vite ici.
Je suis plus petit que lui.
Si seulement j'avais pu l'accompagner.
J'espère que mon rêve se réalisera.
Lave-toi.
Je suis né en 1979.
La situation allait de pire en pire.
Le soleil est plus brillant que la lune.
Le soleil est plus clair que la lune.
Le Soleil est plus lumineux que la Lune.
Bien que tout le monde y consentît, moi non.
Je lui ai expliqué le processus.
Aimes-tu cette couleur ?
Qui l'a fait ?
Peux-tu venir à 9 heures ?
La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.
Si tu manges autant, tu seras malade.
Sans animosité ni sympathie.
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
Elle est dégoûtée de son travail.
Je voudrais t'aider avec tes devoirs.
Mon père m'a fait laver la voiture.
Vous pouvez étudier ici.
Voici ton sac.
Qui est votre professeur ?
Qui est ton institutrice ?
Le voleur a été attrapé ce matin.
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.
Que faire avec lui ? Danser ?
Elle chanta mieux que lui.
Je suis content que tu m'aies aidé.
C'est une erreur commune.
Pour qui les cloches sonnent-elles ?
C'est une chose importante pour vous tous.
Ils disent qu'Anne se mariera en juin.
Une horloge a deux aiguilles.
Une horloge montre deux aiguilles.
Comment s'est passé ton week-end, Nancy ?
Pourrais-tu fermer la fenêtre s'il te plaît ?
Comme cela avait été prédit, il a neigé.
Il a traversé la rue.
Tu as l'air triste.
Tu as l'air malade.
Réponds à ma question avec soin.
Vous parlez en anglais ?
Tu es nouveau ici ?
Maman m'a acheté une jolie poupée.
Betty les a tous tués.
Bill a écrit la lettre.
Amène-le-moi.
Apporte-moi le journal.
Tous les oiseaux peuvent-ils voler ?
Ton chien mord-il ?
Ne me demande pas pourquoi.
Ne me demandez pas pourquoi.
Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.
Ne t'énerve pas comme ça !
Ne te mange pas les ongles.
Les téléphones ne marchent pas.
Tu vis chez tes parents ?
Ne dis cela à personne.
Ils habitent une maison neuve, à côté du parc.
Mélangez le riz avec les œufs et la sauce de soja.
Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.
Sa mère a eu honte de lui.
Je veux apprendre l'anglais.
Pour quelque raison il n'a pas pu dire toute la vérité.
J'espère que votre frère se sent mieux.
Ils ont marché le long d'un chemin étroit.
J'ai besoin d'aide.
Selon les journaux, l'homme a finalement avoué.
Désolé de te déranger.
Je suis désolée de te déranger.
Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.
J‘ai vu John dans la bibliothèque.
Ils se sont moqués de mon idée.
N'est-il pas venu à ton esprit de fermer les fenêtres ?
Ne fais pas tant de bruit s'il te plaît.
Les oiseaux chantaient.
J'ai vendu le magasin par manque de clients.
J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
Apporte-moi une serviette sèche.
La fille lit avec son grand-père.
Les villes sont plus grandes que les villages.
Si les Chinois sont des gens chaleureux et accueillants ? Très bonne question. À vrai dire, je ne sais pas, aucun n'a encore osé venir me parler.
Le problème n'est pas qu'ils ne parlent pas de moi, le problème est qu'ils ne parlent pas AVEC moi.
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
S'ils sont aussi chaleureux qu'ils sont timides, je veux bien croire que c'est le peuple le plus chaleureux du monde.
Si les Chinois ne me parlent pas, alors je parlerai d'eux, et toc.
C'est parce que je ne suis pas rasé qu'ils ont peur ? À moins que ce ne soit parce que je fais pas loin de deux mètres ? Un peu des deux ?
Il est le coureur le plus rapide de la classe.
Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
Je suis arrivé ici tout juste ce matin.
Elle est alcoolique.
Je ne veux plus rien manger.
Comme il est tard !
La ceinture de sécurité ne sert à rien, ça n'a jamais sauvé la vie d'aucun Chinois sur la route ! Bon, après il est vrai qu'ils ne la mettent pas ...
Ça c'est trop.
Nous allons leur demander de nous prendre en photo.
Ne confonds jamais l'art et la vie.
J'ai économisé les frais du voyage en logeant dans un hôtel qui n'était pas très cher.
L'instituteur le laissa rentrer chez lui.
Quelle langue parlez-vous dans votre pays ?
Y es-tu prêt ?
Notre pays est en crise.
Ni lui ni moi ne les aiderons.
Le problème c'est que nous n'avons pas assez d'argent.
Nous avons célébré hier le dixième anniversaire de notre mariage.
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.
Je connais John depuis 1976.
Tom est plus grand que moi.
La lune brille.
Tu es mon ami.
L'homme avait honte d'être né pauvre.
Tu es mon ami.
Vous parlez en anglais ?
Vous parlez en anglais ?
Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.
Ne le fais pas à contrecœur.
J'y suis arrivé à grand-peine.
Ne le faites pas à toute vitesse.
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.
Nous avons travaillé sans relâche.
Je n'ai plus le temps de voyager.
Je suis fatigué à cause du décalage horaire.
Il arrivait à l'instant où nous partions.
Cette poire sent bon.
Son roman se vendit bien.
Le couteau n'est pas aiguisé.
Prends cette médication lorsque tu as un rhume.
Quel est le numéro ?
Il a pris sa retraite à 65 ans.
Une carte parfaite devrait être aussi grande que le territoire qu'elle représente.
Nous ne pouvons pas seulement être amis ?
Nous avons vu la tour au loin.
Tu as commis une faute en déclinant son aide.
Elle a enterré son fils unique.
Entre.
Entre.
Que feriez-vous à ma place ?
Que feriez-vous à ma place ?
L'école commence en avril.
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.
Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
Dois-je commencer immédiatement ?
Je suis mariée.
On parle français et anglais au Canada.
Au Canada, on parle anglais et français.
Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
Je suis enrhumé.
Il a une maladie incurable.
J'ai peut-être heurté ses sentiments.
J'ai acheté un pain chez le boulanger.
Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
Je n'ai encore jamais chanté dans un karaoké, et je ne le ferai jamais.
En France, au restaurant chacun a sa technique pour ne pas payer, en Chine c'est le contraire.
Là je suis gros, mais normalement je suis maigre.
Il me raconta l'histoire de sa vie.
Elle croit qu'il est innocent.
Je n'ai plus mal à la tête.
Il n'a pas pris de parapluie avec lui.
Je ne peux plus attendre plus longtemps.
Sauve un être humain. Mange un cannibale.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.
Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»
Je te dis qu'elle ressemble à sa mère.
Vous ne m'aimez pas.
Le vide qu'une personne laisse après sa mort la remplace à la perfection.
Il parle français couramment.
Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.
Vous êtes docteurs.
Vous êtes docteurs.
Mon père est jeune.
Je vois un lion.
Tu fais quoi ce soir ?
J'irai au Japon avec ma copine en août.
Seiko n'a pas de sœurs.
Les vaches paissent.
Tokyo est plus grande de Yokohama.
Ces maisons sont à mon oncle.
Peut-être est-ce seulement durant l'enfance que les livres ont une quelconque profonde influence sur nos vies.
Je suis sûr de l'avoir vu auparavant.
Elle prit une fleur du vase et me la tendit.
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
Garde la maison pendant que je suis parti.
Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.
Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.
J'avais la solution sous le nez.
Il travaille comme traducteur.
Il m'expliqua la règle.
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.
Le garçon achète un chien.
Le garçon lance une pierre.
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.
On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.
Nous avons besoin de beaucoup de sommeil.
Est-ce que la fin justifie les moyens ?
La fin justifie-t-elle les moyens ?
Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
La seule chose qui puisse maintenant la sauver, c'est ton amour.
Le peuple japonais a renoncé à la guerre.
Regarde-moi.
Certains médicaments nous sont nuisibles.
Il a gagné notre confiance grâce à son honnêteté.
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
Sa voiture a été dérobée en plein jour.
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Je n'ai pas envie de sortir.
Tu peux utiliser mon dictionnaire.
Baisse le son de la télé.
La balle atteignit sa cible.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
La fleur est morte par manque d'eau.
Il a beaucoup de sex appeal.
En juin, il pleut jour après jour.
Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique.
Cinq minutes de marche nous amenèrent au parc.
Mon attitude vis-à-vis des virgules est physiologique ; plus j'ai de souffle, moins j'ai besoin de virgules.
L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.
J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
Ses amis rirent d'elle.
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
Il n'y a pas de voleur dans le village.
Il reste peu d'eau.
Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?
Il n'est pas du tout honnête.
Je surveillerai ton gosse, ce soir.
Où puis-je acheter des livres ?
Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.
Ne confondez jamais l'art et la vie.
Ne restez pas trop longtemps au soleil.
Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.
Combien de temps étais-tu occupé ?
Ce livre avait beaucoup de pages.
Vous ne pouvez pas sortir.
Qui a cassé cette fenêtre ?
Cette affaire reste entre nous.
Tu me parais être tout à fait le genre de gars qui ne fait jamais quoi que ce soit qu'il ne veut pas.
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.
Apporte-moi un morceau de papier s'il te plait.
Laisse ton parapluie dans le vestibule.
Écris un essai sur « L'amitié ».
Prête toute ton attention à ce que tu es en train de faire.
Il laça la chaussure de son fils en faisant un double nœud et il dit : «Voilà, ça devrait aller comme ça.»
Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
D'où partent les bus de l'aéroport ?
Je n'ai pas tout faux.
Je ne me suis pas complètement trompé.
Je ne me suis pas complètement planté.
Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.
Ces chaussures sont les siennes.
Mon poids me fait du souci.
Mon poids me soucie.
Mon poids me préoccupe.
Je suis préoccupé par mon poids.
Mon poids me cause du souci.
Elle a pour habitude de conserver les vieilles lettres.
Mon père m'encourageait à apprendre le piano.
Lis les livres que tu considères appropriés.
Le magazine Look a arrêté sa publication.
- J'ai besoin d'un peu d'argent - dit Dima d'un ton honteux.
Je suis de ceux qui aiment réfléchir aux choses avec beaucoup d'attention.
Il s'enorgueillit que son père fut un grand scientifique.
Sais-tu distinguer le bien du mal ?
Je ne connais aucun des trois hommes.
Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
Il s'est baigné et habillé.
Quelle heure te conviendrait ?
Quelle heure te conviendrait-elle ?
Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
Toi, viens ici.
Sa femme ne me parait pas laide.
Je proposai de remettre la réunion.
Il vint quelques jours plus tard.
J'ai pété en classe et la maîtresse m'a renvoyé.
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
Sa belle femme est sa fierté.
On ne vit qu'une fois.
Voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.
Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
Nous devons payer l'impôt.
Elle n'est pas aussi timide qu'elle le fut.
Elle n'est pas aussi timide qu'elle l'était auparavant.
Je crains que non.
Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu.
C'est une découverte surprenante.
Il révéla bientôt son ignorance.
Si tu fais des efforts, tu peux améliorer ton anglais.
Où vit-il ?
Où habite-t-il?
Où est-ce qu'il habite ?
Où est-ce qu'il vit ?
Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.
Le procès se tient à huis clos.
Quel est le titre du livre ?
Je n'ai pas d'ami avec lequel je puisse m'entretenir de mes problèmes.
Maintenant que l'examen a commencé, je ne veux plus entendre un bruit ! Le premier que j'entends parler aura zéro.
Le comité est formé de quatre membres.
Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
Je travaille pour une compagnie maritime.
Tu l'as lu en entier ?
Je n'arrive plus à supporter cette douleur.
Quand tu reviendras, je ne serai plus là.
Est-ce qu'il y a un bureau de poste près d'ici ?
Je n'ai plus mal à la tête.
Combien coûte ce stylo ?
Tu n'es jamais allé à Paris, n'est-ce pas ?
Dieu est une sphère intelligible dont le centre se trouve en tout lieu et dont la circonférence ne se trouve nulle part.
Ne cède pas à ses exigences.
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
Touche la base de la lampe une fois pour l'allumer et deux fois pour l'éteindre.
Le regard vide des yeux de poupées m'a toujours effrayé.
J'ai donné un dictionnaire à ma sœur.
C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.
Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?
Quel âge aurais-tu si tu ne connaissais pas ton âge ?
Mon frère parle très vite.
Le regard vide des yeux de poupées m'a toujours effrayé.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
En es-tu sûr ?
Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.
La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.
Nager, c'est bon pour la santé.
L'homme que tu vois là est mon oncle.
Ils ont enfreint la loi.
Que s'est-il passé, ici ?
Qui a écrit Hamlet ?
Avez-vous réussi les examens ?
Dans mon rêve, j'ai rêvé que j'étais en train de rêver.
Comment vas-tu ? Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu !
Je ne sais pas qui est ce gamin.
Les étoiles brillent dans le ciel.
Qui nous gardera de nos gardiens ?
À la prochaine !
Il fait très froid.
Elle avait un contrat de travail.
Je suis revenu.
Je suis revenue.
Je n'ai pas envie d'étudier les sciences.
Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
Ce livre parle des étoiles.
Toute la classe attendait le nouvel instituteur.
Cet autobus peut transporter cinquante passagers.
L'association a trente membres.
C'est injuste.
Ne dépends pas trop des autres.
Non, cela ne peut être vrai.
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.
Il faut dissiper le doute.
L'incident de frontière s'est produit peu après minuit.
La décision du juge est sans appel.
Lui, c'est le genre de personne que l'on pourrait qualifier de rat de bibliothèque.
Tu es tellement beau !
Tu es tellement belle !
Tu es folle.
Y a-t-il une vie avant la mort ?
Je vais prendre le prochain bus.
Ses conseils sont toujours très sensés.
Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.
Où est mon siège ?
Ces arbres masquent le paysage.
C'est ici que je l'ai vue.
Il vit dans une maison loin du village.
J'arrose les fleurs.
Mon frère aîné est instituteur.
Le Mont-Fuji est couvert de neige.
Ne laissez pas la porte ouverte.
Il reste de la place ?
Tu penses que tout va rentrer ?
Mon frère aîné est enseignant.
Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.
Attends jusqu'à demain matin.
Il est père de deux fils.
Laisse-moi le voir.
Laisse-moi la voir.
Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
Je suis un pauvre charpentier.
Salut ma belle !
Attends jusqu'à demain matin.
Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.
Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?
Le gamin est grand pour son âge.
J'aurais dû venir plus tôt.
Le garçon avait le ventre plein.
Ce couteau m'a été très utile.
Tom n'a pas de manières.
Tom est mal élevé.
Il faut que j'aide ma mère.
Je dois aider ma mère.
Merci beaucoup de m'inviter.
Merci beaucoup de m'avoir invité.
Je les aime.
Je me chargerai de ce problème.
Je cherche un cadeau pour ma femme.
Comparez votre traduction à la sienne.
Ton nom est en tête de liste.
Quel mois sommes-nous ?
Où étais-tu hier ?
Où étais-tu hier ?
Il ne nous a pas aidés à moitié.
Il ne nous a pas aidées à moitié.
Depuis qu'il y a la crise, la direction va jusqu'à rogner sur le papier hygiénique.
Chacun fait ce qu'il veut.
Il y a une différence de taille entre parler "avec" quelqu'un et parler "à" quelqu'un.
Le ciel s'éclaircira bientôt.
Faber a écrit des livres sur les insectes.
Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.
Je ne peux pas manger de viande.
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.
Tout va bien à la maison.
Mon père est enseignant.
Vous savez, tout le monde est ignorant, seulement sur des sujets différents.
Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.
Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.
Tout est drôle tant que ça arrive à quelqu'un d'autre.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron.
Mon bureau est vieux, mais le sien est neuf.
Je ne dors pas assez.
La semaine prochaine je serai en arrêt maladie.
Il proposa que nous allions nager.
Il n'a pas fait preuve d'émotion.
Je n'aime pas celui-là. Montrez-m'en un autre.
Nous avons fait un long voyage.
Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.
Je me demande s'il existe un niveau plus bas qu'« utilisateur » ?
La phrase « Cette phrase est grammaticalement correcte » est grammaticalement correcte.
Autrefois, je te respectais.
Les hommes ne verront pas les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.
Réfléchis avant d'agir !
Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
Son mari est un cuisinier excellent.
On m'a fait une offre que je n'ai pas pu refuser.
Venez avec moi.
La rose est une fleur et la colombe est un oiseau.
Le soleil brille.
Le père est tailleur.
Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
C'est la raison pour laquelle il le fit.
Je me souviens de la nuit où j'ai vu la Voie Lactée pour la première fois.
Je cherche une maison à louer.
Je n'eus pas le temps de manger.
J'aime lire.
Je ne crois pas à la religion.
Il commence à se faire tard.
Je n'arrive pas à savoir si beaucoup de personnes ont abandonné le projet.
Parfois, corriger est plus difficile qu'écrire.
Elle a quitté l'école il y a deux ans.
Il était occupé lorsque je l'ai appelé.
J'ai eu un appel d'elle ce matin.
Que cherches-tu ?
J'aime comment tu souris.
Avec les progrès de la médecine, de plus en plus de gens peuvent espérer un jour être centenaires.
Seriez-vous assez aimable pour me donner votre numéro de téléphone ?
Il regardait le ciel.
J'ai mal à une dent.
L'étudiant prit à cœur les commentaires critiques que le juge fit sur son discours.
Cette proposition a l'air tout à fait bonne.
Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
Les minijupes sont passées de mode.
Ce bâtiment est notre école.
Il y a 50 États aux États-Unis.
Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
La souris est vivante ou morte ?
Mon frère est un garçon immature.
Je suis revenue.
Nous avons joué au baseball.
Son père est japonais.
Laisse-moi entrer.
Il n'y a pas de quoi.
Cherchons-le sur eBay.
Hier soir j'ai mangé une gaufre !
Je voudrais dessiner un arbre.
Je voulais y aller.
Mange plus de légumes.
Il est absurde d'essayer de le persuader.
Comment dit-on ... ?
Ma mère est en colère.
J'ai beaucoup de rêves.
Je suis très endormi aujourd'hui, également.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
Tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas ?
Ta réponse n'a aucun sens.
Il était l'homme de ses rêves.
La voiture a heurté le camion.
Le coiffeur lui a coupé les cheveux.
Que ferais-je si tu mourais ?
C'est quelque chose de comestible ça ?
Nos opinions diffèrent sur ce point.
Nous irons quand il arrêtera de pleuvoir.
Elle vit dans une demeure plutôt grande.
Il vieillissait.
J'espère qu'elle va m'aider.
J'espère qu'elle m'aidera.
Je me prends quelques jours libres.
Une table a quatre pieds.
À qui sont ces chaussures ?
Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
Personne n'était à la maison.
J'ai été à Paris.
Elle a bourlingué partout dans le monde.
Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
Il se rendit en Italie il y a dix ans, et vit là-bas depuis.
Avant d'aller en France, M. Suzuki a étudié le français.
Elle joue du piano tous les jours.
La nuit dernière, j'ai paniqué.
Quant aux filles, je fais attention.
Je sais où elle est.
C'était en l'an deux mille.
À sept heures je serai de nouveau là.
N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
Je suis très intéressé par ces récits.
Je le verrai vendredi prochain.
Il ne pouvait contenir sa colère.
Je pourrais bien te le dire maintenant.
Cet avion est le sien.
Il y a un cheveu dans ma soupe.
Il y a un cheveu dans ma soupe.
Ce sont des idées que tu te fais.
Il a étudié beaucoup par peur d'échouer.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Carol habite à Chicago.
Que fais-tu de tes dimanches ?
Je vous verrai en Corée mes amis !
Je ne parle pas du tout anglais, encore moins espagnol.
Demain je viendrai à Téhéran.
Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.
Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.
Réponds-moi au moins.
Est-elle chauffeur de taxi ?
Elle lui montra la photo.
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.
Tu fais quoi demain ?
Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.
Au début il a fait sa mijaurée, mais finalement il m'a bouffé la chatte.
Il la vit et rougit.
J'aimerais bien une petite soupe ce soir.
Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.
Qu'est ce que tu pensais qu'il se passait ici ?
Le jardin était plein de fleurs.
Va te faire cuire un œuf !
Tu as du feu ?
As-tu du feu ?
Sautez.
Père Noël, je veux une copine pour Noël.
Père Noël, je veux une copine pour Noël.
Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
Le roi écrasa ses ennemis.
Le roi abusa de son pouvoir.
Leurs pertes ont atteint à un million de yens.
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.
Une application bijective est à la fois injective et surjective.
Ça vaut le coup d'essayer.
Souviens-toi que tu dois mourir.
Ce livre me semble facile.
Elle m'a dit qu'elle connaissait mon frère.
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
Il aida les pauvres durant toute sa vie.
Compare les faits !
Où est-elle allée ?
Ils eurent un bébé.
Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.
Le métier de linguiste informatique me plaît vraiment beaucoup par son aspect interdisciplinaire.
Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.
L'enfant ne pleure plus.
Ce joli bébé est le fruit de leur passion.
N'aime pas deux personnes en même temps.
Dois-je rester à l'hôpital ?
Dansons toute la nuit !
Il était un dieu pour son peuple.
Tu n'as rien à craindre.
As-tu fini de lire le livre ?
Le vieil homme mourut de faim.
Le vieillard mourut de faim.
Il a traversé la rue au feu rouge.
Il fait chaud ici.
Il manifesta peu d'intérêt pour les livres et la musique.
Tous leurs efforts étaient vains.
Le plan devrait être mis à exécution.
Notre avion volait au-dessus des nuages.
Il s'est décidé à acheter la voiture.
Je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise auparavant.
L'homme seul est seul, parce qu'il craint les autres.
Fais attention, car il y aura des difficultés.
Dépêchons-nous pour être à l'heure pour la réunion.
Le lion est fort.
Il est dangereux de rester avec un lion.
Pourriez-vous ouvrir la fenêtre, s'il vous plait?
On devrait toujours dire la vérité.
Nous voulons des phrases complètes.
Nous voulons des phrases complètes.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
Change le drapeau, s'il te plait.
Personne ne connaît autant d'histoires que le dieu du sommeil.
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.
Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
Combien de CD as-tu ?
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.
Apporte-le aux hommes dans la chambre 318.
Il trouva la porte fermée.
Il a très peur des chiens.
Nul n'est prophète en son pays.
Sadako leur a souri.
En conduisant, fais attention aux piétons.
J'ai fait ce vêtement moi-même.
En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.
Il recommence à pleuvoir.
Il recommence à pleuvoir.
Il n'y a plus de place en enfer.
Il essaya plusieurs fois mais ne réussit pas.
Je n'en ai plus besoin.
Sauve qui peut !
En ce moment, nous étudions les espaces vectoriels.
Est-ce que tu écris souvent à tes parents ?
J'étudie le chinois depuis deux ans.
J'étudie le chinois depuis deux ans.
Ici, il se passe toujours quelque chose.
Lundi dernier je suis restée chez moi pendant toute la journée.
C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.
J'achète toujours mes chaussettes par paire.
Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.
Je parle d'un lion.
Je parle d'un lion.
Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
Lorsque tu sortiras de prison, elle sera mariée.
Un lion est un animal.
Le soleil brille.
Mon père est en bonne santé.
Mon père est en bonne santé.
Qu'ils s'en aillent tous !
Nous croyons en la démocratie.
Dis-lui que tu l'aimes avant qu'il ne soit trop tard.
Il fait assez chaud aujourd'hui.
Je me souviens de tout.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais.
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Quoi de neuf, gros ?
On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.
Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
Une mauvaise passe n'est jamais un obstacle.
Ce n'est pas la femme qu'elle était avant de se marier.
Son argument manque de logique.
C'est moins cher d’appeler après 9 heures ?
Il se cogna la tête contre un rocher.
C'est très difficile de survivre dans une grande ville comme Tokyo sans s'endetter.
Elle est bien meilleure aujourd'hui qu'hier.
Je joue beaucoup au volley.
Comme il pénétrait dans la maison, deux choses attirèrent son attention.
Le docteur prit mon pouls.
Il retourna au Japon.
Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?
Me prêteriez-vous votre couteau ?
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.
Je l'ai envoyée hier ; tu devrais la recevoir demain.
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi monstrueux.
Pourrais-tu faire un peu moins de bruit lorsque tu éternues ?
C'est une maison de fous, ici !
Son grand frère et lui sont comme deux gouttes d'eau.
Aujourd'hui un enfant roi, demain un tyran.
Elle portait des chaussures blanches.
Elle portait des chaussures blanches.
J'ai beaucoup d'amis à l'étranger.
Je commence à me sentir à l'aise quand je parle en chinois.
Tu n'es pas assez grand pour comprendre.
Je ne vois aucune différence.
L'origine de l'incendie est inconnue.
La prochaine fois, je le ferai moi-même.
La prochaine fois, je le ferai moi-même.
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.
Il faut que je fasse venir quelqu'un pour réparer ma télé.
J'ai réussi à prendre le dernier train.
C'est une célèbre chanteuse.
Les taxis en Chine sont gratuits, il suffit de courir vite.
S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.
Êtes-vous toujours à la maison le soir ?
Êtes-vous toujours à la maison le soir ?
Êtes-vous toujours à la maison le soir ?
Est-ce que tu es toujours à la maison le soir ?
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
Le mariage gay est un sujet de polémique.
Ses parents ont décidé qu'elle ferait du violoncelle.
Ses efforts n'eurent aucun résultat.
Ses efforts n'eurent aucun résultat.
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
Je traverserais l'océan uniquement pour revoir ton sourire.
Tu sais que je ferais n'importe quoi pour tes beaux yeux.
Vous avez des jambes très sexy.
Vous avez des jambes très sexy.
Ça existe, mais vu que c'est un tabou et qu'on n'en parle donc pas, on n'a pas besoin de mots pour ça.
Elle a des cheveux longs.
Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme.
C'était un musicien pauvre.
C'était un mauvais musicien.
C'était un musicien méchant.
C'est vrai.
C'est vrai.
Je fais tout ce que j'ai envie.
La chambre est-elle dotée d'une baignoire ?
La chambre est-elle équipée d'une baignoire ?
Un receleur est pire qu'un voleur.
Un receleur est pire qu'un voleur.
Ici on ne peut pas jouer au baseball.
Tu dois venir avec moi.
Beaucoup de gens identifient le succès avec la possession de beaucoup d'argent.
J'ai treize chats.
Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.
Tom est dans la maison.
Je travaille avec un Espagnol.
Je parle avec le directeur.
Vous allez aussi à Kiel ?
Vous allez aussi à Kiel ?
Vous allez aussi à Kiel ?
Depuis ce jour il ne me salue plus.
J'avais l'habitude de lire des romans au hasard.
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.
Il a acquis des connaissances par divers livres.
J'ai pris du poids.
Dans le restaurant où nous étions hier soir, nous avons dû attendre deux heures avant de passer commande. Quel établissement lamentable !
Je n'ai aucun doute.
Je n'ai aucun doute.
La vie est injuste.
Je voudrais sortir avec elle.
Le Japon est en paix avec ses voisins.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.
Le dimanche n'est pas un jour de travail pour moi.
L'un est rouge, l'autre est blanc.
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
La fusée a été lancée dans l'espace.
La fusée a été propulsée dans l'espace.
Qui est la fille à la robe rose ?
Ce n'est pas d'argent dont il a besoin, mais d'amour.
Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
Il s'arrêta à la fin de la ligne.
Je n'aime aucun des deux.
Si tu veux.
Le grand homme regarda Tom et sourit.
Quasiment trois.
Presque trois.
J'ai attrapé froid le mois dernier.
Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
Même moi je n'arrive pas à le croire.
Même moi je n'arrive pas à le croire.
Yumi joue au tennis le dimanche.
Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
Aujourd'hui elle a accroché de nouveaux rideaux.
Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.
Le soleil est l'étoile la plus brillante.
Mon oncle est mince, mais ma tante est grosse.
Elle s'habille toujours en noir.
Je le vis traverser la route.
La nuit, elle regardait la lune.
Quelle est la capitale de la Finlande ?
Il y avait beaucoup de meubles dans cette pièce/chambre.
Tu pourras toujours te fier à Tom.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
L'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Bob était timide quand il était un étudiant au lycée.
Je m'appelle Ludwig.
En entendant cela, il fronça les sourcils.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
Où se trouve le téléphone public le plus proche?
Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
Linda adore le chocolat.
Il réside dans cette rue.
Il vit dans cette rue.
Je ne me sens pas bien ici.
Je ne me plais pas ici.
J'ai deux frères et trois sœurs.
Je me demande comment le temps sera demain.
Quelle heure est-il en ce moment à San Francisco ?
La somme de cinq et deux te donne sept.
Je suis le roi du monde !
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
Elle a changé de sujet.
Elle est rentrée chez elle.
Cette boîte est faite en papier.
Cette boîte est faite de papier.
Je suis si heureuse.
Je suis si heureuse.
Je lui donnerai le livre demain.
Mon estomac me fait mal.
Il quitta la pièce.
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.
Tu peux parler tant que tu veux.
Je ne sais que faire de prime abord.
Un verre de vin dans la soirée m'aide à me détendre après une journée chargée.
Hier c'était dimanche, pas samedi.
Hier, c'était dimanche, pas samedi.
Tu as commis la même erreur.
Un ami à moi étudie à l'étranger.
As-tu une question ?
Elle vivait seule depuis la mort de son mari.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.
Allons-nous-en !
Dis-le-moi.
J'ai dû commettre une erreur.
Pars-tu en vacances cette année ?
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
Les vaches nous fournissent du lait.
Je vois un futur brillant pour toi.
Dans un dictionnaire comme celui-ci, il faudrait au moins deux phrases avec le mot "réfrigérateur".
Je veux acheter ce dictionnaire.
S'il te plaît, viens le plus vite possible.
Personne ne sait où il habite.
J'ai besoin de plus d'aide.
Je pars en vacances pour quelques jours.
Je pars en vacances pour quelques jours.
Une vie ennuyeuse ne vaut pas la peine d'être vécue.
Ma température est normale.
Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
Bogdan dit qu'il était là ce matin.
Je vois un livre.
Tous sont heureux.
Elle est beaucoup plus grande que moi.
Est-ce que tu t'es déjà lavé les mains ?
Je ne veux pas lire ce livre.
Je ne veux pas lire ce livre.
Nous allons au cinéma.
La phrase numéro 888,888 apportera des années de bonheur à son propriétaire.
Tu peux m'expliquer pourquoi tu as refusé leur offre ?
Tu peux m'expliquer pourquoi tu as refusé leur offre ?
La Chine est plus grande que le Japon.
Il a recherché son chat perdu toute la journée.
Harry n'a que 40 ans.
J'espère qu'elle m'écoute.
Es-tu prêt pour le pire ?
Merde, où est-ce que j'ai foutu les clefs de chez moi ?
On se voit ce soir ! À tout à l'heure !
On se voit ce soir ! À tout à l'heure !
Ce roman m'ennuie.
Je n'avais jusqu'alors jamais compris pourquoi l'éternité avait été faite. C'est pour laisser à certains d'entre nous une chance d'apprendre l'allemand.
Il n'y a pas d'erreur.
Allons à la plage.
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.
C'est vrai !
Nous sommes d'accord.
C'est juste !
Bénites soient les mains qui ont rendu cela possible.
Bénies soient les mains qui l'ont rendu possible.
Elle est bien plus grande que moi.
Je ne veux plus.
C'est un dialogue de sourds.
C'est un dialogue de sourds.
Le nouveau médicament lui sauva la vie.
Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
Quand travaillez-vous votre piano ?
Ceci vaut un million de yen.
J'ai un projet à faire.
Il connaît beaucoup de gens.
Prenons un taxi.
Il faut que les règles grammaticales et orthographiques soient cassées afin qu'une langue évolue.
C'était un sourire emprunté.
C'était un sourire forcé.
Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de Mme Baker.
Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.
Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.
Mes idées sont différentes des tiennes.
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.
Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.
On l'annonça à cor et à cri.
Je suis infirmière.
Je suis infirmier.
Ces pommes sont grosses.
Est-il environ dix heures ?
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
La vie est dure.
Il aime courir.
Il perdit son emploi.
J'ai joué au tennis hier pour la première fois.
C'est ridicule et même absurde de réfléchir à la supériorité de l'homme sur la femme ou de la femme sur l'homme.
Elle est arrivée dernière.
Elle est arrivée dernière.
Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.
Elle envisage de porter plainte en dernier recours.
Je n'avais pas vraiment faim.
Tu devrais dire la vérité.
Mon ami me demanda si je me sentais bien.
Vous devriez faire réparer votre voiture.
Son anglais s'est beaucoup amélioré.
Il m'a demandé une faveur.
De la lavande s'étendait à perte de vue.
Je n'aime rien.
Il s'assit sur le lit.
J'éternue beaucoup.
Notre professeur parle parfois trop vite.
J'ai accès à sa bibliothèque.
À quelle heure peux-tu venir ?
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Quel navigateur utilises-tu ?
Esprit, es-tu là ?
Je parle japonais, anglais et français.
La sœur doit arroser les fleurs et les choux-fleurs.
Que m'est-il arrivé ?
Le supermarché offre un grand assortiment de fruits.
La calculatrice est une invention merveilleuse.
Quand la fille est entrée dans la pièce, certains garçons se sont moqués d'elle à cause de son petit chapeau.
Ça ne m'aurait pas inquiété.
John a accompagné Mary au concert.
Elle l'a accusé d'être en retard.
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
Mon frère me rendit presque fou.
Elle se lève toujours à six heures.
Un ordinateur ne nous fait pas toujours gagner du temps.
J'aimerais voyager seul.
Je préférerais rester à la maison.
J'ai écrit une lettre hier soir.
Elle a fait comme si elle ne savait rien.
Tom a admis sa défaite.
Amnésie signifie « perte de mémoire ».
Le style musical de ce chanteur est le genre électro.
Tu ne trouves pas qu'il a beaucoup de défauts ?
Il tombe de Charybde en Scylla.
Il tombe de Charybde en Scylla.
Il va de mal en pis.
Il va de mal en pis.
Un de mes amis te connaît.
Si tu veux être heureux, sois-le.
Ils ont planifié leurs premières vacances.
Il nous sourit et monta dans le train.
Sois poli s'il te plaît.
Il joue du piano à l'oreille.
Nous n'avons pas parlé hier.
Un bébé dort dans le berceau.
Ma mère est à la cuisine.
Ce mot est difficile à prononcer.
On pourrait dire que madame Smith est une droguée de la télévision.
Amnésie signifie « perte de mémoire ».
Quand est-ce que tu pars pour la Lune? Nous avons tous besoin de toi.
Cet ouvrage est truffé d'erreurs.
Cet livre est truffé d'erreurs.
Selon moi, Twitter est une perte de temps.
Tout le monde est mort.
Qui a planté l'arbre ?
C'est un secret.
Il y a toujours du bon dans la folie humaine.
Nous sommes le blé de Dieu.
Les cygnes comprennent les signes.
Tu es folle ?
Ce n'est pas tous les jours dimanche.
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".
Les gens en dessous de dix-huit ans ne se marient pas.
Le chien a mangé ma chaussure.
Es-tu libre le mardi ?
Il va pleuvoir.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.
Quelles langues parle-t-on en Corée ?
C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
J'ai une faim de loup ; où puis-je trouver quelque chose à manger ?
Il veut apprendre quelques chansons anglaises.
Le télescope spatial nous aidera à connaitre l'univers bien mieux qu'avant.
Ils s'appellent Tom et Ken.
Pourquoi n'as-tu pas dansé avec lui ?
Le ciel était-il couvert à Tokyo hier ?
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?
La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
L'été, en Angleterre, le soleil se lève vers 4 heures du matin.
Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
Le toit brille sous le soleil.
La gravité lie les planètes au Soleil.
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?
Je l'ai vu sortir.
Ils sont fiers de leur fille.
Je suis un peu ivre.
Le pont de Golden Gate est fait en fer.
Ils me manquent beaucoup.
J'ai une bonne idée.
C'est une possibilité à envisager.
C'est une possibilité à envisager.
Je n'ai rien à cacher.
Je n'ai rien à cacher.
Ce bâtiment blanc est un hôpital.
C'est la vie.
C'est la vie.
Cette tradition naquit en Chine.
Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.
Ne manger rien ou jeûner, voilà bien votre grande bêtise.
Jésus te déteste.
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.
Sur la Lune, je pèserais seulement quinze kilos.
Malheureusement, le magasin était fermé.
Essaie de nouveau.
Les serviettes sont sales.
Ils rirent d'elle.
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.
Connais-tu M. Brown ?
Ils ont échoué à l'examen.
Ils ont échoué à l'examen.
Nous commençons à questionner ce que nous croyions savoir.
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
Les baleines peuvent demeurer submergées longtemps.
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
Ceci est notre objectif principal.
Ceci est notre objectif principal.
Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Pourquoi demandes-tu si tu sais déjà tout ?
Il a réussi à réveiller Harry.
Je peux avoir un reçu ?
Il n'a pas cessé de pleuvoir de toute la nuit.
Il n'est pas étonnant qu'elle ne voulait pas s'y rendre.
Il n'est pas étonnant qu'elle ne voulait pas s'en aller.
Ils ont demandé à Kate de prendre soin de son enfant.
Où veux-tu aller ?
L'avion approchait Londres.
Je suis presque prête.
Je suis quasiment prête.
Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.
Tu ne devrais pas te moquer d'eux.
Mes parents ne me comprennent pas.
Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.
Regarde l'image sur le mur.
Il m'a appelé de Tokyo.
Peu me chaut l'opinion des autres.
Peu me chaut l'opinion des autres.
Peu me chaut l'opinion des autres.
Voyager dans le passé est considéré comme impossible.
Il n'est plus le même homme.
Ne me laisse pas seule !
Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
Il y a six pommes dans la boîte.
Quelle est la différence entre un piano et un poisson ?
Ce film est pour enfants.
Au matin j'essaie de noter tous les rêves dont je me souviens de la nuit passée.
Elle savait que si elle commençait à pleurer, son rimmel dégoulinerait.
Je sais qu'il y a des gens qui peuvent le voir.
Ils m'ont obligé à ouvrir ma valise.
Ils m'ont obligée à ouvrir ma valise.
À ma grande surprise, ses yeux se fixèrent sur moi et elle me sourit.
Tu vas me faire péter les plombs !
Tu vas me faire péter les plombs !
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
Je suis indifférente à l'opinion des autres.
Je suis indifférente à l'opinion des autres.
Va, je ne te hais point.
J'espère que le nouveau plan fonctionne de manière satisfaisante.
Notre avion n'a pas pu décoller à cause de la tempête.
Je dispose de beaucoup d'argent.
Je suis bec sucré.
J'ai un penchant pour les sucreries.
Oser répondre comme ça à ses parents, quelle honte !
Être "très occupé" ça ne veut pas dire courir dans tous les sens et faire comme si on avait le temps pour rien ni personne.
Tu vas attraper froid vêtu aussi légèrement !
Je n'ai jamais vu une rivière aussi belle.
Je suis un peu ivre.
Vous me rappelez votre mère.
La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
Son anniversaire est le cinq mai.
Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
Le distributeur est en panne.
Il ne peut pas se permettre de payer son mariage.
L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.
J'en ai assez que tu frimes.
Bientôt, le son s'évanouit.
En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.
Le voleur lui a fracassé la tête.
Il m'emmène souvent pour une promenade en voiture.
Le parc est réputé pour ses roses.
Que dois-je faire pour que vous fassiez attention à moi ?
Il se pressa pour ne pas rater le train.
Il se pressa pour ne pas rater le train.
Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
Au nom de vos collègues, vous écrivez au directeur pour demander que chacun puisse travailler chez lui.
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.
Je ne peux entendre une histoire comme celle-ci sans pleurer.
Où a-t-elle appris l'italien ?
Où est-ce que tu as appris l'italien ?
La rivière traversant Paris se nomme la Seine.
Y a-t-il un bon restaurant par ici?
Ils peuvent me comprendre.
Sa sœur semble jeune.
Sa sœur a l'air jeune.
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.
Il déteste les carottes.
Parfois, le train n'arrive pas à l'heure.
J'aimerais y aller avec toi, mais je n'ai pas d'argent.
J'aimerais y aller avec toi, mais je n'ai pas d'argent.
Il croit qu'il sait tout.
Cette molécule a une structure cristalline.
Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
Le poisson est-il encore vivant ?
Il croit qu'il sait tout.
Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
Quand il fait froid, les jeunes gens ne font rien d'autre que boire.
Il croit tout savoir.
Il courut plus vite que son frère.
Il a couru plus vite que son frère.
Boire ou conduire, il faut choisir.
Tout est planifié.
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
Je lui dois 10 dollars.
Il n'est pas facile du tout de maîtriser le Français.
J'imagine que vous n'êtes pas le seul M. Bark.
Eh bien ? Tu vas venir ?
Yokohama est l'une des plus grandes villes du Japon.
C'est quoi ce bordel ?
Où est Jim ?
Ma femme est végétarienne.
Comment prends-tu le café, avec ou sans sucre ?
Les belles femmes l'intimident.
Nous sommes influencés par notre environnement.
Il semble qu'il connaisse la vérité.
Madame Parker le salua avec un sourire.
Tu es plus grand qu'elle.
Vous êtes plus grand qu'elle.
As-tu déjà fait un discours en anglais ?
Ces chemises sont pareilles. Elles sont de la même taille.
Ce fut quand j'étais en première année de l'école secondaire, 17 années ont donc passé depuis.
Si ton ami est borgne, regarde le de profil.
L'amour idéal est l'amour réciproque.
Donc qui ?
Il faut que tu lises ce livre.
Tu dois lire ce livre.
«Tu as vu mon portable ?» «Il est sur la table.»
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.
Aujourd'hui est un jour ensoleillé.
Deux petits écureuils, un écureuil blanc, et un écureuil noir, vivaient dans une grande forêt.
Autrefois il y avait un petit château sur cette colline.
J'avais l'habitude de nager dans cette rivière.
Il y avait avant un château sur la colline.
J'ai connu des jours meilleurs.
Faisons-le.
Personne ne vit dans cet immeuble.
Notre monde devient de plus en plus petit.
J'ai fait mine de ne pas comprendre ce qu'il me disait.
Je m'entends bien avec tout le personnel.
Elle découpa une image du livre.
Si je connaissais la réponse à la question, je te le dirais.
Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.
Le ministre a approuvé les plans de construction.
Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
C'est un artiste célèbre.
Es-tu heureux ?
Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
Bonjour, comment puis-je vous être utile ?
Il a plu continuellement pendant trois jours.
Andy a suspendu sa chemise dans le placard.
Il lui manque de la discipline.
Il est presque l'heure de dîner.
Qui sera le porte-parole ?
La science a produit la bombe atomique.
Chacun d'entre eux reçut un prix.
En hiver l'île est couverte de glace et de neige.
C'est trop difficile.
Il me semble qu'il va pleuvoir.
Qui sera le porte-parole ?
Je sais que c'est un musicien connu.
Je le remerciai de me prêter un livre.
L'important est d'appeler la police immédiatement.
Je ne comprends pas la signification de ce mot.
Mon père mourut quand j'avais sept ans.
C'est exactement ce que cela signifie !
Lui as-tu acheté quelque chose pour Noël ?
Il n'y a pas eu de problème jusqu'à maintenant.
Sont-ils amis ?
Enfonce ton doigt dans ta gorge !
Est-ce une bonne nouvelle ?
Ce garçon est tombé du pont.
On avait une idée assez nette de ce que le monde pensait des États-Unis. On sait désormais ce que les États-Unis pensent du reste du monde.
Il est sur la bonne voie.
Tout ira bien.
Tout ira bien.
De mieux en mieux !
De mieux en mieux !
Ils ont bien réussi les exercices.
Il a tort d'insister.
Tu es médisant.
C'est sans l'ombre d'un doute un succès.
Il a raté mon plat.
Vos affaires ne vont pas fort.
Ils en ont parlé au téléphone
Je ne l'ai pas lu entièrement.
On approuva l'affectation de fonds.
Merci de m'ajouter en tant qu'ami.
Je vis à Tokyo.
Nous avons commandé le repas.
Nous avons loué l'appartement.
Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.
Tu as accompagné Peter jusqu'à Munich ?
Ma mère adore la musique.
Sa réponse m'a outré.
Y avait-il suffisamment d'argent ?
Tout d'un coup il m'aperçut.
Tout d'un coup il m'aperçut.
Nous avons amélioré la qualité.
La table était recouverte de papier.
L'eau a été traitée.
J'ai envié mon frère.
Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.
Jusqu'à quelle heure la banque est-elle ouverte ?
J'aime ma maman.
Cette phrase prise hors contexte ne présente pas beaucoup d'intérêt.
Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !
Le boxeur challenger a vaincu le champion.
Ici on ne peut pas jouer au baseball.
La foule l'ovationna.
Souviens-toi de tes plus belles années !
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.
Mon groupe sanguin est A+.
L'avion décollera dans une heure.
Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.
Il promet de ne plus boire.
Il prétendait bien te connaître.
Tu décides de rester une heure de plus.
Ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
C'est dommage qu'ils divorcent.
Mon groupe sanguin est A positif.
Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Je devais finir le travail hier.
La France a quelque chose contre les gitans.
Wikileaks me fait enrager.
C'est étonnant que vous vouliez me voir vue la façon dont je vous ai cassé les pieds la semaine dernière.
Il a dit qu'il me détestait mais qu'il avait besoin de mon aide.
Cette femme m'a arnaqué et pris mon argent.
Ils sont tous les mêmes.
Il a été à Londres il y a deux ans.
Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.
Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.
Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.
"Aujourd'hui la pluie ne s'arrête pas, quelle journée sinistre !" "Ne te plains pas, la vérité c'est que l'on a eu de la chance, ça faisait des mois qu'il n'avait pas plu."
L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.
Tu te trompes : il joue de la contrebasse, pas du trombone.
Putain ! Tu m'as foutu une de ces trouilles !
Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.
Tu peux rester ici jusqu'à ce que la neige s'arrête.
Tout ce qu'il sait, c'est qu'il ne sait pas qu'il le sait.
S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.
Les diamants sont éternels.
Il est trois heures moins le quart.
Il n'est pas des nôtres.
Peu importe ce que ça coûte.
Le magasin est aussi ouvert la nuit.
Combien dois-je payer?
Où se trouve le magasin le plus proche ?
Où puis-je réaliser quelques achats ?
Je me logerai dans une chambre à quatre lits.
Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais plutôt comment tu le fais.
Ce qui est important n'est pas ce que tu fais, mais comment tu le fais.
Trang, quand vas-tu mettre à jour Tatoeba ?
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
J'espère que je peux compter sur ta discrétion.
Le professeur White a publié son premier livre l'année dernière.
Les livres sont mes meilleurs amis.
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Choisis un bon restaurant où aller manger.
Vous pouvez peser vos bagages sur cette balance.
Conduis plus lentement s'il te plaît.
Tourne à droite au prochain carrefour.
Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
Elle est aussi jolie que sa sœur.
Klava se moque de tout le monde.
Est-il en train de lire un livre ?
Est-elle en train de lire un livre ?
Êtes-vous en train de lire un livre ?
Ils me regardent en silence.
L'argent ouvre toutes les portes.
Son école se situe sur une grande colline.
Frappe avant d'entrer dans la salle de bains, d'accord ?
Il pleut des cordes dehors.
Le train est sur le point d'arriver.
L'étude de la philosophie relève des humanités.
Es-tu l'auteur de ce livre ?
Veuillez payer à la caisse s'il vous plait.
Pourquoi êtes-vous énervé ?
Pourquoi est-il énervé ?
Lequel est le mien ?
Où sont mes clés ?
Si tu as besoin de livres, tu devrais profiter de ceux de la bibliothèque.
Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
Il ne sait pas grand-chose du Japon.
J'ai rempli le vase avec de l'eau.
Plus d'enfants, plus de mains.
Il en a besoin.
Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
Aujourd'hui c'est samedi.
Je préfère les chats aux chiens.
Nous nous entendons très bien.
Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
Tu as compris ce qu'il a dit ?
Tu as compris ce qu'il a dit ?
Tu as compris ce qu'il a dit ?
Tu as compris ce qu'il a dit ?
Quel âge a ton père?
Quel âge a ton père ?
Si tu te dépêches, tu peux y arriver.
Merci pour ton aide.
Demain est un jour férié.
Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.
Le coeur de l'homme est l'endroit où demeure le diable; je sens parfois en moi un enfer.
La belle langue française est perdue.
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.
Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.
Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !
Nous savons que tous les hommes sont mortels.
Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.
Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.
Ce mec est une énigme.
J'ai décidé d'écrire 10 phrases en espagnol chaque jour. Je suis sûre que Rocío sera très contente de me les corriger.
Esprit, es-tu là?
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
Cette phrase est fausse.
Décembre a 31 jours.
En Afrique il y a beaucoup de lions.
Je veux que tu sois meilleur.
Il apprend vite.
Il apprend vite.
Il apprend vite.
Ce symbole indique que la réponse est exacte.
J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
J'ai décidé que nous n'irons pas.
Ne te fous pas de moi !
Nous avons décidé de nous taire.
Il a décidé de quitter la troupe.
J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
Elle parle cinq langues étrangères, mais quand elle veut jurer, elle parle dans sa langue maternelle.
Il refuse de croire que l'un de mes frères est responsable de la mort de mon père.
Elle n'a rien dit.
Elle n'a rien dit.
Je pense qu'il ne faut pas faire d'exception.
Ma femme souffre d'une pneumonie.
Il paraît qu'il va faire froid en été encore une fois.
Les questions dans l'examen d'hier étaient beaucoup plus faciles que je ne l'avais prévu.
Je suis plus jeune que lui.
L'épistémologie est une branche de la philosophie.
Je l'ai rencontré par hasard dans le train, ce matin.
Veuillez connecter une manette.
Mon copain est journaliste.
Fais semblant que tu es moi.
Fais semblant que tu es moi.
J'ai un rôle important.
C'est ma faute, pas la tienne.
Je ne te comprends pas.
Je veux croire.
Que veux-tu de moi ?
Voulez-vous manger ?
La police a dispersé la foule.
Même confronté au désastre, ils gardèrent leur calme.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.
C'est un honneur pour moi que d'attendre une jolie fille.
Non, je ne l'ai pas avec moi.
Peut-être plus tard.
Dois-je me dépêcher ?
Nous devons faire de notre mieux.
Je ne veux pas écrire avec ce stylo.
La cabine d'essayage est occupée.
Plus tu expliques, moins je comprends.
Si tu n'as rien à dire, ne dis rien.
Une jolie fille aux cheveux noirs était dans le parc.
Tu étudies ou tu travailles ?
Je suis en train d'étudier le basque.
Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.
Je n'ai jamais joué au golf, mais je crois que je vais essayer.
J'espère que tu vas bien.
Tom est le plus grand de sa classe.
Je suis d'accord avec son plan.
Nous te rendrons visite demain.
Il faut dix personnes pour chercher ce qu'une seule a rangé.
Casse-toi, pauvre con !
C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
Cette caisse contient des pommes.
"Je suis trop vieux pour jouer avec des insectes", dit le garçon.
«Je suis trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
Quelle est la capitale de Haïti ?
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.
On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.
Nous venons d'être informés que l'ennemi nous attend embusqué à deux milles plus loin sur le chemin.
Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.
Elle m'aime, mais je ne l'aime pas.
Comment peut-on être sérieux avec le monde quand le monde lui-même est si ridicule !
Où sont les garçons ?
Tu devrais arrêter de fumer, c'est mauvais pour la santé.
Qui vit sans folie n'est pas si sage qu'il croit.
Je ne mange pas.
Je ne mange pas.
La jalousie naît toujours avec l'amour, mais elle ne meurt pas toujours avec lui.
Peu de gens savent être vieux.
Je suis en train de manger une banane.
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.
Le prétexte ordinaire de ceux qui font le malheur des autres est qu'ils veulent leur bien.
L'art de plaire est l'art de tromper.
Je me suis entretenu de cette affaire avec lui.
Deux plus deux font quatre.
Deux plus deux font quatre.
Deux plus deux font quatre.
Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.
J'espère que vous pourrez résoudre rapidement la situation.
Mon dos me fait encore mal.
Pendant le Moyen-Âge, l'honneur était fondamental dans la vie d'un homme libre et d'un chrétien.
J'admire beaucoup Pharamp.
À quoi s'emploie ton fils ?
Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.
Elle m'a dit : «Je vais aller acheter des biscuits».
Mon fils n'apprécie pas le dentiste.
La science-fiction lui plaît énormément.
J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
J'ai eu du mal à la convaincre.
Elle alla à Paris pour la première fois.
Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.
Les personnes âgées se lèvent tôt.
Elle veut danser.
Elle a envie de danser.
Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.
Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Les plus importants carrefours sont munis de feux tricolores et de ronds-points.
Elle me pria d'ouvrir la fenêtre.
Elle m'a demandé d'ouvrir la fenêtre.
Je commence toujours par lire la page des sports.
Si tu as besoin d'un stylo, je t'en prêterai un.
Aujourd'hui il revient de Sydney.
Aujourd'hui elle revient de Sydney.
Même étant riche, elle n'est point heureuse.
Elle court.
Le garçon a promis qu'il ne sera plus méchant.
Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?
C'est mon cheval.
Ce n'était pas bon marché, si ?
Tout à coup, le chien se mit à aboyer.
Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Mais je n'ai pas d'argent.
Il nage dans la rivière.
J'en ai rien à branler de ce que tu dis !
Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?
Le sommet est enneigé.
La cime est recouverte de neige.
Nous ne pouvons pas encore le voir.
Comment peux-tu supporter ça ?
Comment est-ce que tu peux supporter ça ?
Tu as besoin de combien ?
Tu as besoin de combien ?
Il t'en faut combien ?
J'y vais moi aussi.
C'est lequel qui est cassé ?
Lequel est cassé ?
Qui le fera ?
Nous avons un problème.
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.
Tatoeba: Mieux vaut pas de sens que pas de phrases!
Lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.
Car lorsqu'une femme est trop souvent laissée seule, tôt ou tard elle se met à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait alors découvrir.
Ce personnage représente la volonté d'apprendre.
Ce personnage représente la volonté d'apprendre.
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
Pour acheter mon ordinateur, j'ai dû payer 100€.
L'incident s'est produit à minuit.
Je paye 30 euros chaque fois que je vais chez le dentiste.
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.
Je t'ai acheté un cerf-volant.
Je t'ai acheté un cerf-volant.
Mon oncle a été diagnostiqué avec la leucémie.
Il est difficile de prévoir les résultats de l'élection.
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.
L'Univers est un atome gigantesque par lequel tout est affecté.
Nous avons marché environ six kilomètres à pied.
Tu ne peux pas stationner ta voiture ici.
Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
C'est possible, mais improbable.
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".
Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.
C'est une violoniste d'une certaine renommée.
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.
Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.
Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
La guerre justifie l'existence des militaires en les supprimant.
Il a accroché un tableau au mur.
Je n'ai pas de billet.
Je n'ai pas de billet.
Je vais au téléphone et réponds.
Les écoles de langues, c'est nul.
Elle est débutante.
Nous avons voté pour le candidat.
Aucun d'eux n'est en vie.
Les faucons sont des oiseaux de proie.
Elle habite à Kyoto.
C'est de la folie.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez le faire pour moi.
Quel est le continent le plus peuplé au monde ?
Quelle est la différence entre un violon et un piano ? Un piano brûle plus longtemps.
Demain est la dernière journée d'école !
Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
Il y a des pommiers dans mon jardin.
Il y avait foule des deux côtés de la rue.
Sans les femmes le commencement de notre vie serait privé de secours, le milieu de plaisirs et la fin de consolation.
J'essaye d'apprendre l'anglais.
Il y a une jolie vue d'ici.
C'est le dictionnaire dont je t'ai parlé hier.
Nous ne savons pas tous parler anglais.
Je n'ai pas envie de faire mes devoirs de mathématiques maintenant.
Il est lycéen.
As-tu lu le journal d'aujourd'hui ?
L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.
J'aime regarder la télévision.
Je n'en savais rien jusqu'à peu.
Où as-tu vu cette femme ?
Où as-tu vu cette femme ?
Où as-tu vu cette femme ?
Ne crois pas tout ce que tu entends.
Sa voix était à peine audible à cause du bruit.
Le soldat authentique ne lutte pas parce qu'il déteste ce qui est devant lui, mais parce qu'il aime ce qu'il a derrière-lui.
Les femmes croient au fond de leur coeur que les hommes sont faits pour gagner de l'argent afin qu'elles puissent le dépenser, si c'est possible, pendant que leur mari est vivant, ou au moins après sa mort.
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.
Ils doivent vivre de son maigre revenu.
Je pleure à chaque fois que j'écoute cette chanson.
Les ours peuvent grimper aux arbres.
Combien il y a-t-il de couleurs ?
Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.
Son discours dura trois heures.
Nous voulons connaître les faits.
Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
Ne fume pas trop.
Tu peux regarder la télévision après dîner.
J'adore les blagues.
Les églises sont marquées par une croix sur la carte.
Cette rue est très bruyante.
La pluie s'est soudainement mise à tomber.
Vous devez payer d'avance.
Ce mot est depuis longtemps dans mon cahier de notes.
Tom parle espagnol, et Betty aussi.
C'est ton chapeau, n'est-ce pas ?
Masako va à l'école à pied habituellement.
Peux-tu mettre ta main devant la bouche quand tu éternues ?
Il vit très loin de chez moi.
Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?
C'est un vieil ami à moi.
Shishir est déjà allée au lit.
Elvis a quitté le bâtiment.
Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.
Le monde a commencé sans l’homme et il s’achèvera sans lui.
Y avait-il un problème avec cette voiture ?
Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
Il me dit : "J'ai lu ce livre hier".
Notre terrain de baseball est très petit.
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.
Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
Je ne la connais absolument pas.
Le plus grand zoo du monde se trouve à Berlin, en Allemagne.
Les chercheurs n'ont pas encore trouvé de remède pour lutter contre le cancer.
L'anniversaire de Tom était hier.
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
Quelles couleurs tu préfères, la bleue ou la vertes ?
Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.
J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
J'ai construit une nouvelle maison.
Je rentre directement à la maison après le travail.
Je ne comprends pas ce qu'elle a dit.
Je doute que cela fonctionne.
J'aime le son de ta voix.
Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
Tu dois seulement suivre les indications.
Il a essayé de résoudre le problème.
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.
Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.
Aimerais-tu visiter les États-Unis d'Amérique ?
Quelques oiseaux ne volent pas.
J'écoutais, mais je n'entendais rien.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
Hemmingen est une commune allemande.
Est-ce qu'ils viennent aussi ?
Il peut nager très vite.
Nous sommes ses fils.
Un vieil homme se reposait sous l'arbre.
Un homme s'approcha et demanda une allumette.
Aucun étudiant ne put répondre à la question.
Une fille s'approcha du roi à travers la foule.
Est-il dangereux de prendre le métro tout seul ?
Sa réélection semble certaine.
Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Je suis sûr qu'il va démissionner.
Tom a dit qu'il était malade, mais c’était un mensonge.
Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.
J'ai dormi avec la lumière éteinte.
Il me demanda qui j'étais.
Je suis né à Tokyo.
Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
Est-ce que nous y allons ensemble ?
Y allons-nous ensemble ?
Es-tu content ?
Es-tu prête ?
Es-tu prête ?
As-tu de l'argent ?
Tom regarde la télévision en permanence.
Je suis allé en Inde.
J'ai peur qu'elle se soit perdue.
Où habites-tu maintenant ?
Es-tu heureux ?
Le titre du livre devrait être en italique.
Peux-tu débloquer l'imprimante ?
Elle jouait du piano à ce moment.
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
Mon père est né à Matsuyama en 1941.
Je suis né à Hiroshima en 1945.
Je suis née à Hiroshima en 1945.
Je suis née à Kyoto en 1980.
Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
Le berceau est aussi neuf que le nouveau-né couché dedans.
Le village dans lequel il est né est loin d'ici.
Je suis né le 31 mai 1940.
Je suis né le 2 janvier 1968.
Je suis née le 2 janvier 1968.
Dites-moi quels films vous avez regardés.
Hier soir nous avons travaillé jusqu'à dix heures.
Quel est l'âge de l'univers ?
L'univers est infini.
Tom est le capitaine de l'équipe de balle au pied.
L'addition, s'il vous plaît !
Je dîne à sept heures et quart.
Service de chambre. Puis-je vous aider ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Quelles chaussures sont trop grandes ?
Quelles chaussures aimez-vous ?
Qu'aimeriez-vous manger aujourd'hui ?
Mêle-toi de ce qui te regarde.
On ne te demande pas l'heure qu'il est.
Occupe-toi de tes fesses.
Comment s'appelle ce fruit ?
Quel est l'effet secondaire ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Quelle est ton adresse e-mail?
Quelle est ton adresse électronique ?
Où puis-je développer ces photos ?
Où puis-je poser ces bières ?
Où vivent-ils ?
Où est la sortie ?
Où se trouve la banque la plus proche ?
Lequel est ancien?
Qui êtes-vous ?
Pour qui tu te prends?
Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
Comment faire cuire le riz sans amidon?
Magnifique !
Oui, je parle espagnol.
Oui, s'il te plaît.
T'as besoin des clefs ?
Fils de pute !
Tu es très sexy.
Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.
Encore à l'heure actuelle, le cerveau humain est plein de mystères pour les scientifiques.
J'ai 27 ans.
Je ne sais pas dessiner, mais ma sœur est une grande artiste.
Ils sont allés à l'église la nuit de Noël.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
Est-ce que ça te convient ?
J'ai 24 ans.
Je suis né en 1972.
Xiaowang, en quelle année es-tu né ?
L'auteur est brésilien.
C'est la caméra que j'ai voulue pendant tant de temps.
Parfois, il prépare le dîner pour nous.
Je suis une personne très occupée.
Mon frère m'attend à l'école.
Il a mis son argent dans le sac.
Le père de ma femme est mon beau-père.
Il y a une librairie près du grand magasin.
Ils ont baisé toute la nuit.
Donc je peux encore dormir cinq minutes.
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.
L'homme rougit comme un enfant.
Pour la Saint-Valentin, j'ai écrit le prénom de ma moitié avec des pétales de rose.
L'Italie est une péninsule.
Tu aurais dû visiter Kyoto.
J'aimerais connaître son nom.
À quel point aimes-tu le baseball ?
Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?
Ce problème est inévitable.
Sois toi-même !
Je suis resté à l'hôpital plusieurs semaines.
Excusez-moi, où se trouve le numéro 52 de la rue du Henan ?
C'est lui qui m'a parlé de cela.
J'ai fermé les six fenêtres.
Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?
Je dois me dépêcher !
Il faut que je me dépêche !
Comme toujours, tu as mal entendu !
La Lune tourne autour de la Terre.
J'aime faire la grasse matinée.
Je me lève souvent particulièrement tôt.
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.
Il est peut-être en train de courir autour du parc.
Tous leurs efforts furent vains.
Elle s'éloigna lentement de moi.
Elle m'a amicalement montré le chemin.
Qu'a dit le médecin ?
Montrez-moi votre carte d'identité et votre passeport !
Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
Je suis arrivé à la maison à sept heures.
Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.
Est-ce que tu viendras avec nous ?
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul ?
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul ?
Nous sommes en train de manger des pommes.
Le chien traversa la rue.
L'Italie est une péninsule.
Ce livre n'est pas à vendre.
Je suis très heureux maintenant.
Quelqu'un m'a volé mon sac.
L'intolérance ne sera pas tolérée.
Le roi était célèbre pour son splendide palais.
Je peux résister à tout sauf à la tentation.
Le prix dépend de la taille.
Ne renoncez pas seulement parce que vous n'avez pas de talent.
Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?
Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Je sais qui est mon ennemi.
Je sais si c'est un ennemi ou pas.
Il a réussi à escalader la montagne.
Henri voudrait te voir.
Je ne suis pas habitué à me lever tôt.
Est-ce qu'il vous arrive parfois de vous évanouir ou de perdre connaissance ?
Avez-vous des accès de vertige ?
Un rectangle est un carré à côtés inégaux deux à deux
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.
Avez-vous souvent mal à la tête ?
Nos voisins ne nous plaisent pas, et nous ne leur plaisons pas.
Ne me laissez pas seule.
Durant l'été, je vais tous les jours à la piscine.
Je ne suis pas assez idiot pour te croire.
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
On ne peut pas respirer ici.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
À quelle heure te rends-tu à l'école ?
Nous serons de retour à trois heures et demi.
Nous serons de retour à trois heures et demi.
Un carré est à la fois un rectangle et un losange.
Peut-être connaît-il cette histoire.
Il est où, lui?
Où est-il ?
Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
Je vais à Hanovre avec toi.
Je pars en Turquie demain.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
Je resterai à la maison aujourd'hui.
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.
La différence entre une dame et une vendeuse de fleurs n'est pas la manière dont elle se comporte, mais la manière dont elle est traitée.
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.
La plupart des êtres humains ont une capacité quasi-infinie à considérer les choses comme acquises.
Je suis chez moi aujourd'hui.
Pablo et Maria étaient ici.
Je m'envoie des fleurs de temps en temps.
Je m'envoie des fleurs de temps en temps.
Tous les hommes sont bons au fond de leur coeur.
Youtube n'est pas un bon site web.
Je suis heureux de n'être pas né avant la découverte du thé.
Tom préfère le thé au café.
Le thé est si chaud que je ne peux le boire.
Le thé que nous avons pris là-bas était excellent.
Tu bois du thé.
Pouvez-vous me décrire la différence entre du thé noir et du thé vert.
Ils prennent le thé à cinq heures.
Apprendre le klingon lui sera très utile pour sa carrière d'homme d'affaires.
Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
Les gens sortirent de leurs maisons pour écouter votre musique.
Les gens sortirent de leurs maisons pour écouter sa musique.
Est-elle mariée ?
Je vais sortir.
J'en parlerai à mon cheval.
Le concert dura à peu près trois heures.
Me comprends-tu ?
Me comprends-tu ?
J'ai vu le chien.
J'ai vu le chien.
C'est un livre sur l'Angleterre.
C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.
Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?
À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
Lorqu'elles me virent, elles cessèrent subitement de parler.
C'est mon frère aîné.
Il était courageux.
Ils me tueront.
Ils sont tous deux dans la pièce.
Ne parle pas en classe.
En fait, lui aussi l'aimait.
Il me le donna.
Il me l'a donné.
Il laissa le livre sur la table.
En espéranto la finale o est un mot qui signifie : ce qui est.
Ils sont tous deux vivants.
Il écrit des livres.
Il y a une église près de ma maison.
Il y a une église près de ma maison.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin plus tôt.
Il y a une église à côté de chez moi.
Ce livre a cinq chapitres.
Tu doutes toujours de ma parole.
Pourquoi tu m'aimes ?
Sa poésie ne se traduit pas en japonais.
Que dis-tu de marcher ?
Il n'y a aucune chaise dans cette chambre.
Ne prends pas de risques.
Compare les faits !
J'ai toujours tenu mes promesses.
Les frères sont nés avec douze ans d'écart.
Je ne m'en souviens pas parfaitement.
Tu as froid ? Viens dans mes bras que je te réchauffe.
Le soleil se lève à présent.
Il s'adaptait rapidement à la nouvelle situation.
Tatoeba est vraiment multilingue. Toutes les langues sont interconnectées.
Tout le monde parle une langue.
Tout le monde parle une langue.
C'est une question complexe.
Je regrette de ne pouvoir t'aider.
Je ne peux m'empêcher de penser à l'avenir.
Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
Tu es ma princesse.
Les yeux de cette fille sont bleus.
La fille aux yeux bleus est Jane.
L'animal le plus grand de la Terre est la gigantesque baleine bleue.
On appelait Albigeois les cathares dans le midi de la France.
La tartiflette est un plat délicieux à base de pommes de terre et de reblochon.
Il est venu sous prétexte de me voir.
Il est venu dans l'espoir de te voir.
L'article est paru à l'occasion du sommet.
Je pose la question en vue d'élargir le débat.
Ça me semble aller de soi.
Le cinéma est plein à craquer.
J'ai lu ce pavé de bout en bout.
Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.
Et chacun a la possibilité de contribuer.
Tatoeba est un dictionnaire.
Ils sont partis très tôt.
Rien n'est plus important que l'empathie.
Si le fromage est bon, mais que le gâteau est un mensonge, qu'est-ce qu'un gâteau au fromage ? Un bon mensonge.
Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
J'attends le train.
Il n'y a pas de tâche plus difficile que celle-là
Cet avion est énorme !
Si je voulais, je pourrais le faire.
Pourriez-vous être plus précis ?
Un insecte vous a-t-il piqué ?
Un insecte vous a-t-il piqué ?
Le personnage principal est un homme dont on ne connaît pas le nom.
Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.
Il a l'habitude de ce genre de situation.
Le journal local appuie le candidat conservateur.
Il a creusé le trou petit à petit.
Où es-tu né ?
Où es-tu née ?
Ils ont bu deux bouteilles de vin.
Ils ont bu deux bouteilles de vin.
Ceci est la maison où je suis née.
Tu as commencé à apprendre l'espéranto.
Les femmes sont un sexe décoratif. Elles n'ont jamais rien à dire, mais elles le disent de façon charmante.
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.
C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
Es-tu occupé ?
Pourquoi les gens se suicident-ils ?
Tux est la mascotte de Linux.
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
Mon père a beaucoup d'influence à la mairie.
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.
Demain, il pleuvra.
Il a plu hier.
Mes amis sont allés au ciné sans moi.
Elle a dit qu'elle avait eu un accident de voiture à 16 ans.
Elle a dit qu'elle n'y était jamais allé.
Le but de toute vie est la mort.
Je sais qu'elle est Espagnole.
Il passa l'anneau au doigt de Marie.
J'aime Kevin Nash.
Lui et moi marchâmes de concert.
J'ai perdu mon argent.
J'aime prendre mon café sans sucre.
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.
La beauté de ce pays est indescriptible.
Sans faire exprès, en le sortant de ma poche, ce billet s'est déchiré en deux, il devait être vieux. Pouvez-vous me l'échanger contre un neuf ?
J'espère pouvoir la voir.
Attendre le moment opportun.
Tu es venu au village ?
Quand écris-tu?
L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.
Tu parles en premier; je parlerai ensuite.
Chassez le naturel, il revient au galop.
Mon fils est parti en Amérique pour étudier la médecine.
Vivre est une maladie, dont le sommeil nous soulage toutes les seize heures ; c’est un palliatif : la mort est le remède.
Ils ont trouvé Tom dans la foule.
Je t'offre une chance.
Comme il est beau !
J'ai un ami dont le père est professeur.
Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
Ton copain en a eu marre de t'attendre et vient juste de partir.
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
On a clos la discussion.
Répondez en anglais.
Je veux vouloir ce que tu veux.
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
S'il ne vient pas, nous ne partirons pas.
C'est inhabituel.
La nuit dernière j'ai écrit une lettre.
Jeannot, s'il te plait, lis le pénultième paragraphe.
La phrase "politicien honnête" est un oxymore.
Le Temps: Ce que l'homme essaie toujours de tuer, mais qui finit par le tuer.
La loi est le casque le plus sécuritaire.
Il n'y a pas d'honneur parmi les voleurs.
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.
"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.
Qui a découvert le radium?
Nous nous sommes moqués de lui à ce sujet.
Il a été longtemps malade.
Qu'est ce qui te fait mal ?
Ne vous inquiétez pas.
Elle joue très bien du piano.
Sa théorie repose sur de nombreux faits.
Je suis italien.
Je suis italien.
Tu as réalisé beaucoup de travail très rapidement.
Tu n'as pas à avoir aussi peur.
Elle est au travail, n'est-ce pas ?
J'ignore pourquoi tu ne l'aimes pas.
Laisse-moi l'écrire afin que je ne l'oublie pas.
Cherche et tu trouveras.
Connaissez-vous mon frère Masao ?
Connaissez-vous mon frère Masao ?
C'est important pour moi.
Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.
Il existe un degré de stress dans tous les métiers.
Marie est grande.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Il nous faut agir vite.
Je veux cet appareil photo.
Susan ne fume jamais.
Samantha est arrivée.
Le gosse s'est presque noyé.
Le garçon s'est presque noyé.
Le garçon se noya presque.
Pourquoi ne le dis-tu jamais ?
Elle s'est suicidée hier.
Elle a encore commis la même erreur.
Leur père est japonais.
Votre père est japonais.
Si j'étais professeur, mon père serait plus heureux.
Il ne parle jamais si on ne lui parle pas.
La France est une république.
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.
Vraiment ? Mon passe-temps favori est de lire des bandes-dessinées.
Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
Un jour viendra où tout le pétrole sera épuisé.
En Italie, il fait toujours ensoleillé.
De combien de temps as-tu eu besoin pour traduire ce livre ?
Il garde toujours sa chambre propre.
Il veut aller aux États-Unis.
Il veut aller en Amérique.
Il veut aller aux États-Unis.
C'est un groupe de soutien pour veuves.
Je ne veux pas aller seul.
Je ne veux pas aller seule.
Il vit au sommet de la colline.
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.
Combien de fois t'ai-je expliqué que ton explication est peu convaincante ?
La logique est clairement ton point fort.
C'était une maison de fous !
On a tous des qualités et des défauts.
Elle le tient de son père.
Quand tu vois les résultats des autres, tu perds tes complexes.
Ils se partagent l'affiche.
Coupez !
Arthur a le rôle du méchant.
Je regarde la téloche.
Je travaille toujours en écoutant la radio.
Il t'a tendu une perche.
Je vous passe le poste sept.
Je vous la passe.
Ne quittez pas.
Ne quittez pas.
Il lui a dit ses quatre vérités.
Un homme à la mer !
Faites vos jeux !
Passe et manque.
Je passe mon tour.
Il ne reste plus qu'à patienter.
On parie ?
Il a touché le gros lot.
La balle est dans votre camp.
Je suis dans mon droit.
La justice est de mon côté.
J'en ai parfaitement le droit.
Les tribunaux sont engorgés.
Les lois sont faites pour être contournées.
Nul n'est censé ignorer la loi.
C'est une anecdote qui en vaut la peine.
L'eau a coulé sous les ponts depuis.
L'orage menace.
Le diable l'emporte !
Le soleil tape à cette heure-ci.
Je me suis brûlé avec l'allumette.
Qui s'y frotte s'y pique.
Toute médaille a son revers.
Il fait une chaleur écrasante.
Je suis plongé dans le doute.
Je suis plongé dans le doute.
Il n'a pas inventé l'eau chaude.
C'est une piqûre d'araignée.
Je te le dis au cas où.
Il me colle aux basques.
J'ai les oreilles qui sifflent.
Ils pénétrèrent dans les broussailles.
Le pays s'engage sur la voie de la reprise.
Je trouve la maison jolie. On l'achète ?
Aux grands maux, les grands remèdes.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Il n'y a pas de chien plus grand que celui-ci.
Ils cessèrent de parler.
Je ne la connais pas ni ne veux faire sa connaissance.
Elle a fait sa connaissance il y a trois ans.
Que penses-tu de ces écrivains japonais ?
Quand il vit Jésus passer, il dit...
Étends-toi et mets-toi à ton aise.
Je ne sais pas comment acheter un billet.
On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.
C'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.
Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
Depuis qu'on lui a posée un appareil dentaire, on ne l'a plus vue sourire.
Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.
Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.
Avez-vous déjà visité une prison italienne ou étrangère de l'intérieur ?
Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine.
Je me suis adonné à la musique.
Ma tête ne fait plus mal.
En Espagne, on mange très tard.
Il apprend à nager.
Les hommes sont en train de déjeuner.
Je suis petit.
Tu dois penser à ta famille !
Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.
Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.
Quand cet accident lui est-il arrivé ?
Aujourd'hui je n'ai pas d'argent.
Tu parles trop.
Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.
Je hais mon voisin.
Le roi de France est chauve.
Il y avait une tempête violente sur la mer.
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.
Tu es très bon à Starcraft.
Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.
Je ne peux pas faire mon travail sans un ordinateur.
Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
Est-il arrivé quelque chose?
Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
Lave-toi le visage et les mains.
Lave-toi le visage et les mains.
Il s'améliore petit à petit.
Je combattrai à mort.
Ils ont décidé de fermer l'usine.
Hellen Keller était sourde et aveugle.
Ces pommes sont grosses.
Nous commençons à mieux comprendre.
Éteins la radio.
Éteins la radio s'il te plait.
Tu dois couper le courant avant de vérifier le circuit.
Parle-moi de tes problèmes!
Tom déteste les règles.
Ces écouteurs me font mal aux oreilles.
Pourriez-vous me rappeler plus tard ?
Ce n'était pas facile de le convaincre.
Mon père a réparé ma vieille montre.
Aucun problème.
Il l'a traduit mot à mot.
Les dieux existent.
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.
J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
Cette histoire est basée sur des faits réels.
Je sors du cinéma.
Elle parle souvent de son fiancé.
Le mariage n'est pas quelque chose qui intéresse les jeunes.
Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.
Y es-tu allé souvent ?
Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine.
Je veux chanter une chanson.
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.
Il porte des lunettes pour lire.
J'ai les cheveux châtains.
Embrassez les enfants de notre part à tous.
Es-tu certain de ta réponse ?
Je souhaiterais payer comptant.
Il est aussi vieux que mon père.
Désolé, j'ai merdé.
Désolé, j'ai merdé.
Elle n'est pas ma mère mais ma sœur aînée.
Ne le déçois pas.
J'ai bien dormi de toute la nuit.
J'ai bien dormi toute la nuit.
Klabaster et Gizmo sont des chats.
Tom remplit le seau jusqu'à ras bord.
Voir sa copine avec un autre homme était pour lui une torture.
Tom posa son porte-monnaie sur la commode.
Si seulement je savais conduire!
Je veux manger.
Ce mec, c'est un vrai casse-couille. À chaque fois il vient me faire chier quand je bosse.
Bordel, tu peux pas aller faire chier quelqu'un d'autre ?
Il est mon meilleur ami.
Aimerais-tu être célèbre ?
Ils ont à peu près le même âge.
Bien sûr.
Le chien a l'air malade.
Il tenta d'ouvrir la porte.
Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
Je pense que c'est un grand écrivain.
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
Peu reste à faire.
Y a-t-il quelque chose de nouveau aujourd'hui ?
Nous courûmes dix kilomètres.
La terre sur sa ferme est très fertile.
Je lui dois la vie.
La pénitence est l'un des sept sacrements.
Elle m'a dit de ne le dire à personne. Donc je ne l'ai pas fait.
Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.
La peau est l'organe du corps le plus grand.
J'adore les comédies.
Montre ce que tu as acheté.
Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.
Il m'a poussé par hasard, et non par malice.
Sa cravate va bien avec son tailleur.
Les deux prononciations sont justes.
Nous te rendrons visite demain.
Nous te rendrons visite demain.
C'est une question de vie ou de mort.
Elle est sortie du restaurant.
J'ai mal aux yeux.
Quelqu'un me l'a dit.
L'incroyable, c'est que personne ne le remarque.
J'ai peur des araignées.
Les films d'horreur me font peur.
Si l'école n'était pas obligatoire, je cesserais d'y aller.
Je pense aussi que si les Espagnols n'avaient pas découvert l'Amérique latine, d'autres l'auraient fait peu après.
Elle sait parler le russe.
Il est plus fort que toi.
Ça me ferait plaisir si mes professeurs avaient envie de travailler.
L'île se trouve au sud du Japon.
Deux mille élèves fréquentent l'école.
Parle-moi !
Ton père est-il enseignant ?
Voulez-vous cette chemise ?
Voulez-vous cette chemise ?
Il n'y a pas de mère qui n'aime ses enfants.
Il n'y a pas de mère qui n'aime ses fils.
Tu parles.
Tu parles.
Je pris un taxi pour la gare.
Je viens de finir travailler.
Mon frère habite à Tokyo.
Comment va ta famille ?
Comment va ta famille ?
Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
La fille était consciente du danger.
Pouvez-vous me pardonner ?
Pouvez-vous me pardonner ?
Pouvez-vous me pardonner ?
Je pensais y aller en vélo mais il a commencé à pleuvoir.
Quel œil te fait mal ?
Nous avons dîné chez mon oncle.
Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
Je dois y aller.
Qu'as-tu fait?
Que faisais-tu ?
Vous êtes perdu ?
Peut-il y avoir un ordinateur si intelligent qu'il puisse être capable de raconter une blague ?
Regardons la télé.
Regardons la télévision.
Que dirais-tu à ma place ?
La ville est pleine de touristes.
Généralement, je vais à pied à l'école.
Je n'ai pas de temps pour toi.
S'il pleut demain, nous n'y irons pas.
Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
Je n'arrive pas à trouver mon sac.
Votre présence me rend toujours nerveux.
C’est très important.
Quel dommage !
Je suis une femme.
Je suis une femme.
C'est la loi.
Cette phrase sera traduite.
Cette phrase sera traduite.
Le problème est qu'elle a pratiquement perdu sa voix.
Nous devons commencer avant cinq heures.
Nous vivons du riz.
Juste à ce moment la porte s'entr'ouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.
J'ai besoin de plus de couvertures.
Elle tue toutes les personnes qu'elle soupçonne de vouloir s'immiscer entre nous.
Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.
Elle m'a fait confiance.
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
Je suis occupé comme toujours.
J'aime la neige.
Chante une chanson avec moi.
Le train ne s'arrête pas à cette gare.
Nous sommes médecins.
Les sœurs jumelles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Lui et moi sommes enseignants.
Où y a-t-il un téléphone ?
Quelle jolie photo !
Ton chien est là-bas.
Tu peux me donner une tasse de thé ?
À qui est ce dictionnaire ?
Tu peux me donner une tasse de thé ?
As-tu de la toux ?
Nous lui proposâmes un bon poste.
Elle se lève à sept heures.
Je lui ai téléphoné hier.
Ken était en train de lire quand je suis rentré à la maison.
J'avais oublié à quel point tu étais beau.
Elle s'est levée à sept heures du matin.
Ce magasin ferme à neuf heures.
Quand as-tu reçu le télégramme ?
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
Je peux toujours compter sur elle parce qu'elle est responsable.
Il a laissé une grosse fortune à son fils.
Le résultat confirma mon hypothèse.
Comment fonctionne cet appareil photo ?
Mon appareil photo est différent du tien.
Mon appareil-photo est différent du tien.
Mon appareil photo est différent du vôtre.
Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
La terre est plus petite que le soleil.
Il n’est pas donné à tout le monde de pouvoir étudier à l’étranger.
Elle est belle comme Blanche-Neige.
Elle est belle comme Blanche-Neige.
Je suis contente de la voir.
Je suis content de la voir.
Je suis content de la voir.
Okayama est-elle une grande ville ?
Elles sont plus grandes qu'elle.
Qu'il est agréable de regarder le défilé du nouvel an chinois assis sur son balcon.
Elle avait un regard profond et de très jolis yeux d'un brun ambré.
Parce que nous le valons bien.
Le violoniste a une excellente technique.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père.
Pour dire la vérité, je ne suis pas ton père.
Connais-tu l'homme sur cette photo ?
Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
Mon dernier mari était vraiment stupide.
Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
Il est facile de distinguer le bien du mal.
En mars, ça fera un an que nous habitons ici.
Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.
Bon, je vais te raccompagner alors.
Nous ne nous connaissons pas.
C'est mon ami, vous le connaissez ?
Écris ta date de naissance ici.
Il ne sait pas jouer de la guitare.
La rumeur s'est vérifiée.
Le criminel a été exilé.
L'effet fut immédiat.
Nous visons cet objectif.
Elle n'est pas capable de nager.
Il est venu en bus.
Il a traduit le paragraphe en anglais.
Hier, ils ont étudié l'anglais.
Il a admis avoir volé les bijoux.
J'ai toqué à la porte, mais personne n'a répondu.
Nous avons besoin de votre soutien.
Je préfère les films intéressants.
Voulez-vous la verte ou la bleue ?
La soupe goûte l’ail.
La soupe goûte l’ail.
La soupe a le goût de l'ail.
Le prix dépend de la taille.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin ?
Prenons le bus.
Susie aime la musique japonaise.
Demain, cela pourrait être moi.
Je suis accro à Tatoeba.
Il a essayé de la persuader.
Ce bureau-ci est utilisé par moi.
Robin est vraiment mignon quand il dort.
Ils ont fait un gros effort pour résoudre le problème.
On a gagné le match.
Il joue bien de la guitare.
J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.
Les nuages s'assombrissent, il va pleuvoir.
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?
Il aime lire des romans pendant les vacances.
Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Il m'a donné une bague à minuit.
Mon fils veut être golfeur professionnel.
Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.
Si tu l'as invité, il viendra sûrement.
Tout ce qu'il y a là est à moi.
Il regardait la scène sans grand intérêt.
Un tel projet est voué à l'échec.
Sers-moi un café serré.
Je peux rester ici cette nuit ?
Comment peux-tu dire des conneries pareilles ?
Le bébé dort.
Mon meilleur ami, c'est un livre.
Où est le commissariat de police le plus proche ?
Vous allez beaucoup me manquer.
Je me sens un peu triste.
Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
Je me suis levé très tard ce matin.
Le magasin est fermé le lundi.
Je pense que vous avez raison.
Il y a moins de vent ici que là-bas.
Qu'est-ce que vous faites dans la vie ?
Ça t'apprendra, idiot !
Où puis-je changer mon argent ?
Bien dit !
Elle a un chien et six chats.
J'ai perdu mon horloge.
J'ai été agressée.
J'ai été agressée.
Elle fronça ses sourcils.
La réunion a été annulée à cause du typhon.
C'est honteux.
Il jouait de la guitare et elle du piano.
C'est une journée nuageuse.
J'ignore encore.
Tu es toute ma vie.
Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.
Elle l'a épousé en secondes noces.
Il lui est trop difficile de résoudre le problème.
Il est pauvre, mais heureux.
Où devrais-je revenir?
Nous avons coupé les ponts avec eux.
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.
Ceci nous servira de chaise.
Un vieil ami à moi m'a rendu visite hier.
C'était de sa propre faute.
L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.
Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.
J'ai le cafard en ce moment. Je vois tout en noir.
Pourquoi la neige est-elle blanche ?
Je n'ai rien compris !
Personne n'est venu pour l'aider.
La Thaïlande est située en Asie.
Elle doit être très heureuse.
Qui t'a conté l'histoire ?
As-tu maigri ?
Tom est un conducteur responsable.
Le soleil est plus grand que la lune.
J'étudie après avoir regardé la télé.
Les habitants de l'île sont amicaux.
J'aime ma patrie.
Le chemin est limité par des haies.
Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?
Comment se manifeste le défaut ?
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?
L'oiseau battait des ailes.
Tu dois prendre le taureau par les cornes.
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.
Une douzaine de voitures étaient garées dans le parking.
Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.
Il y a une station de taxis près de la gare.
Elle a un chat blanc.
Le train traversa un tunnel.
Le train traversa un tunnel.
Pourrais-je voir les papiers du véhicule s'il vous plait ?
Le poste d'essence le plus proche n'est qu'à une centaine de kilomètres au Nord.
J'ai mal au pied.
Bonne nuit tout le monde !
Bonne nuit à tous !
Bien qu'elles aient des ailes, les voitures ne sont pas encore pleinement capables de s'envoler.
Je préfèrerais ne pas le connaître.
Viens et écris ton nom.
Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.
Les hommes portent la moustache.
Il n'est pas mon genre.
La Terre est ronde.
J'ai acheté un ticket aller-retour.
Je ne peux pas écrire en chinois.
Je suis né en 1960.
Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.
Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
Il m'a menti : dorénavant je n'aurai plus confiance en lui.
Mon pied me fait mal.
Mon pied est douloureux.
J'ai mal au pied.
Écris au moins 250 mots.
Il étudie l'astronomie, ou la science des étoiles.
Plus tu en as, plus tu en veux.
On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.
Avec qui vis-tu ?
Nous n'avons rien laissé au hasard.
Qui trop embrasse, mal étreint.
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte rendu de la situation actuelle.
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.
Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.
On peut craindre que la même erreur se reproduise dans un prochain avenir.
D'ici on ne voit rien.
N'entrez pas par là, entrez par ici !
Merci pour le cadeau.
Le garçon a lancé des pierres au chien.
Cassez le chocolat en petits morceaux.
Ce dictionnaire n'est pas à moi.
J'ai laissé la porte ouverte.
J'ai laissé la porte ouverte.
Nous l'avons élu président.
Ma mère est plus âgée que mon père.
Je sais que je ne sais pas.
Je suis désolé, je n'ai pas pu écrire plus tôt parce que j'étais malade.
Le bateau était amarré le long du quai.
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !
Bien que ma voiture soit plutôt vieille, elle est encore en bon état.
Je crains de ne pas pouvoir prendre une décision tout de suite.
À votre place je n'allumerais pas de feu dans une forêt en été.
Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?
Il reviendra dans dix minutes.
La flèche a atteint la cible.
Attends-moi ici, je reviens dans un instant.
Il n'y avait pas une seule table libre dans tout le restaurant.
J'ai vu ce film deux fois du début à la fin.
Il a un corps d'athlète.
Ce gamin est vraiment insolent, il m'a fait un pied de nez.
Elle s'est levée à sept heures du matin.
Notre école a dix classes.
Il se prend vraiment pour le nombril du monde !
J'ai laissé mes clés sur la table. Tu peux me les apporter ?
Elle a une maison près de la mer.
Il ne fume pas.
Il lit un livre dans sa chambre.
La femme est belle.
Quand il fait les choses, il y va à fond.
Il est paresseux.
Il ne s'est pas encore accoutumé à la vie citadine.
La maison a-t-elle un jardin ?
Je vis mon rêve.
Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.
Sa maison est proche de la mer.
Il l'a pris par la main.
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
Ils ne savent pas comment le faire.
Rome est la capitale du monde.
Je vais prendre mon char.
Je suis né en 1988.
Je commencerai ce soir.
Ken aura 15 ans l'année prochaine.
Elle a trente-trois ans.
Les personnes aiment les chiens.
Elle est sympa.
Elle est sympa.
Elle se lève à sept heures.
Paul parle beaucoup.
Notre fils a été tué à la guerre.
Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
L'entreprise a subi de grosses pertes.
Je ne crois pas à cette histoire.
Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes.
Son doigt saigne.
Son doigt saigne.
J'y ai travaillé pendant de longues heures.
Les derniers temps, je trouve à peine le temps de lire.
Tout homme est mortel.
Il peut venir d'un moment à l'autre.
Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
Ce fut vraiment amusant.
Elle ferma les persiennes.
Il viendra.
La mère se faisait du souci pour ses enfants.
Pendant que je parlais, il n'a rien dit.
Tu connais cette dame ?
J'attends mon amie.
C'est la première fois que j'entends cette nouvelle.
À qui sont ces chaussures ?
La Chine est un marché émergent.
Il n'a pas peur de mourir.
Il n'a pas peur de mourir.
De fait, elle est ma sœur.
De fait, c'est ma sœur.
Il fut banni du royaume.
J'ai grossi dernièrement.
As-tu adopté des phrases pour les corriger ?
Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Je ne mange pas le trognon de pomme.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon enfant.
La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.
L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.
L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.
Je comprends ta langue.
Je ne peux pas être d'accord avec toi.
D'ici peu il sera père.
Abbott a tué Mary.
Elle est presque aussi grande que toi.
Je veux louer une maison.
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.
Il n'est plus un garçon.
Quand reviens-tu ?
C'est une histoire sans queue ni tête !
Tout en travaillant, je pensais à autre chose.
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.
Le Belge mange moins de viande qu'auparavant.
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
Ça a l'air bien pire que ça n'est.
As-tu un plan ?
Les petits poissons nagent aussi bien que les gros.
Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
Je ne l'ai pas dit.
Je ne l'ai pas dit.
Pourquoi as-tu menti ?
La cause de l'incendie était connue.
Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
Fera-t-il chaud, demain ?
Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
Ces vêtements sont 100% laine.
Il déteste voyager en avion.
Elle déteste voyager en avion.
Il déteste prendre l'avion.
Elle déteste prendre l'avion.
Raconte une belle histoire à mon jeune ami.
Raconte une belle histoire à mon jeune ami.
Raconte une belle histoire à mon jeune ami.
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
Il aime voyager à l'étranger.
Les Japonais se nourrissent de riz.
Mon amant ne m'aime pas.
On ne vous a jamais appris à dire merci ?
Elle était assise là les yeux fermés.
J'ai commencé à vivre seul.
À quelle heure partons-nous demain ?
Il a une servante.
Nous sommes allés à la gare pour lui dire au revoir.
Sais-tu quelle heure il est ?
Comment s'appelle cet animal en japonais ?
Ils partirent tôt.
Je ne peux pas me résoudre à lui dire qu'il est impossible pour lui d'obtenir le poste.
Puis-je ouvrir une boîte ?
Est-ce que je peux ouvrir une boîte ?
Il jouait au football avec une boîte de conserve vide.
Je me sens mal.
Viendras-tu demain pour déjeuner ?
Bonjour ! Où veux-tu aller ?
Mon grand-père aime tellement lire qu'il ne se passe pas un jour sans qu'il n'ouvre un livre.
John a eu une merveilleuse idée.
J'aime ma mère.
J'aime beaucoup la neige.
Le policier était ivre.
Elle aime beaucoup le gâteau.
Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à le faire.
Je ne fume ni ne bois.
Ils m'ont invité à la fête.
Le sourire du monstre était cruel.
J'ai remplacé les tasses brisées par de nouvelles tasses.
C'est l'entrée principale de leur maison.
J'ai envie de me promener.
Je m'habillai en vitesse.
Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
Tu travailles à Milan.
Je viens d'Italie et je parle italien.
Tu es arrivé il y a trois jours.
C'est un coureur de jupon.
Le silence est d'or.
Je n'ai pas le temps de discuter avec toi, je suis en train de préparer le repas.
Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?
Quand es-tu venu ?
Veuillez nous donner quelques exemples.
Paul est plus vigoureux que Marc.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Tout cela n'a aucun sens !
Papa a l'habitude de lire le journal avant le petit déjeuner.
Je ne m'y attendais pas.
N'oublie pas de fermer la porte à clé.
Cet enfant pense que la Terre est plate.
Je n'envie pas du tout ta vie.
J'ai écrit une lettre à ma mère.
Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
Ne confondons pas l'Amérique et les États-Unis, les Américains avec les Étasuniens.
Quel est ton nouvel achat ?
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
Il y a un peu d'eau dans la bouteille.
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
J'ai marché seul.
Il est dramaturge.
Ainsi soit-il.
Dieu bénisse Tatoeba !
Vous n'aimez pas la cuisine chinoise ?
Cette règle ne s'applique pas.
Tu as réalisé un merveilleux travail.
Elle en a rien à cirer de tes problèmes, tu vois bien.
Tes bonnes idées tu peux te les mettre où je pense.
Le Soleil est plus grand que la Lune.
La Terre est l'endroit où nous vivons tous.
Qu'aimes-tu manger ?
J'espère que non.
Où est-ce que vous allez ?
Il saignait de ses blessures.
Donne-moi ton numéro de téléphone, s'il te plait.
Papa a reçu une éducation classique.
Tout d'abord ma zone d'activité est circonscrite au cours inférieur de la rivière Yourou.
L'enfant adoptée vécut une vie heureuse dans sa nouvelle famille.
J'ai décidé d'acheter une voiture.
Je ne sais pas comment te remercier.
Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
Il est clair qu'il feignait la maladie.
Une petite sieste de quelques heures te fera du bien.
La fille achète du lait au marché.
Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.
Allume la télé s'il te plait.
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.
Pardonnez-moi mon Père parce que j'ai péché.
Je te donne cinq dollars.
Je n'ai pas peur.
Quelle heure est-il à Tokyo ?
Quel train vas-tu prendre ?
Sais-tu répondre à cette devinette ?
Il ne sait pas qui je suis.
Tom ne sait pas jouer au tennis.
Sais-tu résoudre cette énigme ?
Je n'ai pas fermé la porte.
Il est seul.
Tom est aussi grand que Jack.
Nicole parle très bien le japonais.
Je dois y aller.
Il sait jouer du piano.
Les cafards sont des insectes.
Il y a eu soudainement un changement de plan.
Il commençait à neiger.
Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.
Jim a un chapeau blanc sur la tête.
Cet homme est mort.
Il est revenu à la maison après une longue absence.
Il a une famille à entretenir.
Il est plus apte à enseigner que je ne le suis.
Certaines régions du pays se sont vidées de leurs habitants à cause de l'exode rural.
La loi est la même pour tous.
Sans eau, pas de vie.
Il saignait du nez.
Je regrette de ne pouvoir vous aider.
Je regrette de ne pouvoir vous aider.
Je regrette de ne pas pouvoir vous aider.
Il crie beaucoup.
Il court plus vite que moi.
Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
Mon boudin me paraît étrange.
Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.
Je me rappelle de votre visage mais pas de votre nom.
Elle se noya dans quelque lac.
Mon père m'a laissé une grande fortune.
J'ai écrit le livre.
Je suis vraiment désolé d'être rentré si tard à la maison.
Tu n'es pas notre ami.
La démonstration est triviale.
Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
T'es dégueulasse !
Ils ont gagné beaucoup de compétitions.
Je voudrais savoir si c'est vrai.
Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
Je préfère la lecture à l'écriture.
Ça, c'est vrai aussi.
La vente des cigarettes devrait être interdite.
Je suis l'homme le plus heureux de la terre.
Dépêche-toi, nous y allons !
Dépêche-toi, on y va !
Nous avons deux téléviseurs.
S'ils avaient d'abord dû étudier le latin, les Romains n'auraient jamais eu assez de temps pour conquérir le monde.
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
Mon voisin s'appelle Deng Daping.
Tu as gagné beaucoup de compétitions.
Lui fais-tu confiance ?
Tu m'écoutes ?
M'écoutes-tu ?
Elle a des gros seins.
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
La source du problème réside dans le manque de communication entre les services.
Elles ne comprennent pas ce qu'ils disent.
Je partage votre point de vue.
Je souhaite ouvrir un compte courant.
Ils ont des courbatures.
Il fait vachement froid dehors.
Il fait vachement froid dehors.
Je crois avoir compris.
J'étais sorti quand Tom m'a appelé.
Il commença à chercher du travail.
Il a un fils et deux filles.
Commandons deux bouteilles.
Oui, elle sera avec toi d'ici quelques instants.
Tu ne l'as pas vu.
Tu ne l'as pas vu.
Cela fait 10 ans que je n'étais pas venu dans ce village.
Il aura des vacances un de ces jours.
Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
Je sais très bien cuisiner.
Je veux rester seul !
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
Je pense que je vais rester ici.
Il reste juste un peut de lait.
Mon fils croit à Père Noël.
Oui, parfois.
Je ne peux pas.
La pelouse du parc est verte et jolie.
Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.
Ça tient debout.
Les enfants sont déjà fatigués.
Ce n'est pas la même chose.
Qu'y a-t-il ?
On a été à Paris.
J'ai été malade.
Qui lui a appris à parler l'anglais ?
Vous avez le temps de boire quelque chose ?
La loi a été modifiée.
Tu as soif, tu veux de l'eau ?
Savez-vous où vit cette fille ?
L'homme assis là-bas est un chanteur célèbre.
À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?
Mes amis m'appellent Ken.
Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.
Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
Elle ne peut ni écrire ni lire.
S'il vous plaît envoyez la lettre en exprès.
Où est la vodka ?
Ce sont les restes d'un ours.
Je peux me tromper.
Cette odeur pourrait venir du four !
Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
Cette pomme est mauvaise.
Attendez ici un moment.
Attendez ici un moment.
Il entra silencieusement pour ne pas réveiller la famille.
Ton père est japonais.
Il a un drapeau.
Une lettre pour toi.
Ils ne sont pas tous pauvres.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Il conduit une voiture, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé.
Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.
J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
Mélange bien les ingrédients !
Elle a de gros seins.
C'est mon voisin.
Je veux coucher avec ta femme.
Vient-elle aussi ?
Cela vous dérange-t-il, si je fume?
Cette robe est bon marché.
Je pense que tu es allé trop loin.
J'ai acheté un nouveau téléviseur.
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.
Faites attention à ne pas conduire en contre sens dans une rue à sens unique.
D'habitude, je mange dehors.
Je souhaite clôturer mon compte épargne.
À Maribor se trouve un très vieux cep.
Sans problème !
C'est une personne agressive.
Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
Épelez votre nom, s'il vous plaît.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Elle était un génie en mathématiques.
Lorsque j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
Un hexagone a six côtés.
Le vélo est à moi.
J'étais pris dans les transports à l'heure de pointe.
Ça y est. Ils vont me tuer.
Dieu existe mais il a oublié le mot de passe.
Étant enfant unique, il était le seul héritier.
Lorsque j'étais petit, j'allais nager dans l'étang.
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
Je ne pensais pas que tu y arriverais.
Tu devrais reconnaître ton échec.
Je suis responsable de sa protection.
Il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Il a retenu sa respiration.
Il a retenu son souffle.
C'est bon marché, n'est-ce pas ?
Ta voix m'a fait pleurer.
Elle a deux oncles : l'un vit à Kyoto et l'autre à Osaka.
Votre père est grand.
Son père est grand.
Où est la bibliothèque la plus proche ?
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
Tout individu a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne.
Elle a de gros nichons.
Êtes-vous satisfait de votre vie quotidienne ?
Nous avons un chien et un chat.
Il m'a fait attendre plus d'une heure.
La capitale de la France, c'est Paris.
Les termites mangent volontiers du bois.
Les termites mangent volontiers du bois.
Elle me murmura qu'elle avait faim.
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?
Il engagera quelqu'un qui parle l'anglais.
Mon Dieu, aidez-moi !
Je te déteste.
C'est votre maison.
Mon frère doit avoir écrit cette lettre.
Bon, n'exagère pas !
Mais comment traduire des phrases incomplètes ?
Traduire, et puis ?
Comment ne pas écrire des phrases incomplètes ?
Et comment résister à les compléter ?
Et comment résoudre cette incomplétude ?
Comment être un bon contributeur à Tatoeba ?
Mais comment une phrase finie, peut-elle traduire une phrase non-finie ?
Mais comment résoudre les problèmes de la vie aussi ardus que la non-finitude des phrases françaises ?
Être ou ne pas être ?
Comment ne pas être ?
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
Le prix de l'essence augmente.
Que d'eau !
Cette phrase n'est pas française.
J'en ai plein les couilles de cette petite conne !
C'est un lion.
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.
Fais-toi passer pour moi.
Le pétrole abonde en Arabie.
Il est venu !
Parfois je me demande quand le premier championnat du monde de cyber-harcèlement aura lieu.
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.
Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.
De toute façon, je ne l'aime pas.
Cette maison n'est pas à vendre.
Mon père est dans le jardin.
Le cerf est plus rapide que fort.
Je te rendrai heureux.
Je vous rendrai heureux.
Je vous rendrai heureuse.
Quelle honte !
La fille n'a rien fait de ce que j'avais dit.
Il commence à perdre ses cheveux.
J'ai un œuf.
Le bébé m'a souri.
Toute la famille était malade au lit.
Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
Nous allons manquer de gaz.
J'ai essayé de nager dans la rivière.
Je dois prendre mon médicament toutes les six heures.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
La majorité des gens se marient tôt ou tard.
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
L'ombre du bâton est visible.
Elle obtiendra un bébé le mois prochain.
Nous le savions depuis le début.
La fortune lui sourit.
Elle écoutait ses CDs au hasard.
Elle me croit toujours.
Elle me croit toujours.
Je te considère comme mon meilleur ami.
Le professeur m'a dit de me lever.
Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.
Mon oncle me donna sa voiture.
Auras-tu le temps de déjeuner avec moi ?
Il est seul.
Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.
Jane est très contente de son travail et n'a aucune envie de le quitter.
Le personnage historique a réellement existé.
Veuillez m'excuser, puis-je poser mes livres ici?
Les jours sont plus en plus chauds.
Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
Je suis garé en double-file. Peux-tu te dépêcher ?
Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
Il est tombé dans les escaliers.
Les rêves peuvent me rendre fou.
Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
Le soleil se lève plus tôt en été qu'en hiver.
Dites-moi exactement où il habite.
Dites-moi exactement où il habite.
Dis-moi exactement où il habite.
Dix maisons ont été incendiées.
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
J'ai beaucoup pensé à toi.
Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.
Je l'ai vue la semaine passée.
Elle doit y aller.
L'indifférence règne.
Il est difficile de résoudre ce problème.
Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.
Je fus surpris par sa persévérance.
Je pouvais répondre à toutes les questions.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
C'est pas vrai.
Lève-toi !
Levez-vous !
Levez-vous !
Je suis intéressé par l'anglais.
Il était habitué à parler avec des étrangers.
Elle m'apporta une tasse de thé.
Elle m'a apporté une tasse de thé.
Mémorise-le bien.
C'est une espèce en voie de disparition.
Mon intérêt fut stimulé.
Que faites-vous là tous les deux ?
Il mangea toute la pomme.
Ne dis pas une telle chose.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.
Merci de ne pas ouvrir les fenêtres.
Les toilettes sont bouchées.
Il ne faisait que pleurer.
Adam a connu Ève, sa femme.
J'ai peu de livres.
J'ai été obligée d'étudier l'espagnol.
Absolument rien dans la vie n'est durable.
Cette école fut fondée en 1650.
Il est plus vieux que Jane de 2 ans.
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
J'habite ici depuis que je suis marié.
Il a parlé pendant une heure.
Pendant les vacances j'apprendrai à nager.
Les étudiants sont revenus.
Les feux tricolores fonctionnent en continu.
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
Tous sont heureux.
Ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.
La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.
Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.
Ne réveille pas l'enfant qui dort.
Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
Les cours commencent en septembre en Europe.
Installe Linux !
C'est occupé.
Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !
Il parle anglais très fort.
La porte est restée fermée toute la journée.
Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seul.
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.
J'avais oublié à quel point tu es belle.
J'ai trouvé le lit très confortable.
Le train va bientôt arriver.
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
Qui a écrit une lettre ?
Je n'ai pas pour habitude de passer beaucoup de temps au bain, mais toi, tu ne fais qu'y passer.
Je ne l'ai pas vu depuis lors.
Mon frère est malade depuis hier.
La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Fumer tue.
Je te rendrai très certainement visite demain.
Écoutez, vous tous.
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Quelle est ta peine préférée ?
Il est fatigué de lire.
Il en a marre de lire.
Ils n'ont pas peur de la mort.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Elle n'a pas peur de la mort.
Je n'ai pas peur de la mort.
Je n'ai pas peur de la mort.
Le stylo à bille est sur la table.
Le médicament a un effet immédiat.
Je me sens beaucoup mieux.
Le vol a duré dix heures.
Nous avons gardé nos livres fermés.
Il n'a pas peur de la mort.
Ils ont peur de la mort.
J'étais à peine capable de travailler.
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
Je ne veux pas parler du temps.
Le mari de Marie l'a maltraitée.
L'époux de Marie la maltraitait.
Les deux hommes s'accusèrent l'un l'autre.
Dernièrement, Tom a un comportement étrange.
Veux-tu être un acteur dans un film ?
Je te conseille d'écouter ton médecin.
Certaines personnes ont peur des araignées.
Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
Je ne l'ai pas vu.
Ils se sont mariés il y a trois mois.
L'endroit était presque vide.
La femme soupçonnait son fils de prendre des drogues.
Nous regrettons que vous deviez partir.
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
Pourquoi veux-tu des timbres ?
Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.
Vous devez faire l'exercice en employant le style indirect.
Vous devez faire l'exercice en usant du style indirect.
Mon fils ne sait pas encore compter.
Il ferma la porte.
Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.
Il s'est marié avec une actrice.
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
Je suis ouvert aux suggestions.
Il y a un intrus dans l'assemblée.
L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.
Il a l'habitude de travailler en équipe.
Nos locaux ont été rénovés il y a peu.
Quels sont vos qualités et vos défauts ?
Il a évincé son rival.
L'actionnaire majoritaire est cet homme.
Il a eu une promotion.
Le vote est unanime.
Il a beaucoup d'autorité.
Ton avenir sera radieux.
Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.
Elle a honte de ce qu'elle a fait.
Se trouver les yeux dans les yeux avec un dinosaure était une expérience amusante.
Les chats aiment courir après les pelotes de laine.
Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.
Je suis en train d'écouter de la musique.
Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.
Viens si tu peux !
J'ose dire qu'il a raison.
Nous allons pêcher occasionnellement.
Ils peuvent surmonter leur peur.
Ma tante m'a donné une caméra.
Marie m'a donné une poupée américaine.
Ma tante m'a donné un album photo.
À en juger d'après le ciel, nous aurons du beau temps.
Avant ma femme restait à la maison, mais maintenant elle travaille.
Elle m'a donné de bons conseils.
Elle acheta un poulet.
Résolvez le problème.
Lui, c'est un homme, un vrai.
Les larmes coulaient de ses joues.
Elle tire fierté de son fils.
Ma mère dit souvent qu'elle est fière de moi.
Je te pardonne.
Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
N'aie pas peur de faire des erreurs.
C'est le tableau que Mary a peint.
Malheureusement, de nombreux Japonais moururent.
J'ai raison.
Sa blague est presque une offense.
Il m'a offensé et m'a traité d'âne.
Elle a cédé à la tentation.
Ne vous mentez pas à vous-mêmes.
Je rencontre Marie cette après-midi.
Je rencontre Marie cet après-midi.
Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
Ce n'est rien de grave.
La dame venait d'une bonne famille.
Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.
À quelle heure pars-tu d'ici ?
Rien n'est aussi précieux que la santé.
Je m'intéresse à l'alpinisme.
Tu parles comme si tu étais le chef.
Ils payèrent chacun pour soi.
Il parle russe.
Il parle le russe.
Je le vis aller dans la maison.
Il n'y a qu'une vérité !
N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.
N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.
Il quitta la pièce sans seulement me dire au revoir.
Je dois demain lui dire la vérité.
Pour autant que je sache, c'est très loin.
Vous travaillez trop.
Meurs enfin !
Nous courûmes dans le parc.
Son discours émut l'auditoire.
Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
Ne t'assois pas dessus.
Il est comédien.
Les Français croient que rien n'est impossible.
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
La victime a refusé de porter plainte.
Est-ce que l'avocat peut me voir vendredi?
«Davantage de café ?» «Non, c'est bon.»
J'ai lu un livre vraiment très intéressant.
J'espère que ça vous plaira.
J'espère que ça vous plaira.
Puis-je prendre votre commande maintenant ?
As-tu lu le livre que je t'ai offert ?
Elle essaya d'étouffer un éternuement pendant le concert mais elle ne put le retenir.
Je suis encore occupée.
Je pense que c'est trop grand.
Maintenant je comprends.
Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.
Les Italiens ne boivent jamais de café.
Le garçon entra par la porte de derrière.
L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.
Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
Couvrez les blancs de poulet de farine.
Lorsque je lui demandai s'il savait où elle se trouvait, il haussa seulement les épaules.
Je dispose d'un dictionnaire.
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
Mon dictionnaire d'allemand est une mine de mots étranges et enchanteurs.
On dit que c'est une spécialiste en ski.
Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
Ne t'assieds pas dessus.
J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.
Le mécanisme de fermeture s'est coincé.
Ils veulent devenir riches.
Si j'étais un cerveau dans une cuve, je n'écrirais pas ceci.
Quelques verres de vin peuvent délier la langue.
Un sac de glace engourdira la douleur.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
J'ai gardé la meilleure pour la fin.
C'est le son que vous entendez quand tout est silencieux.
Il a perdu son ami de vue dans la foule.
J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
Ça suffit pour aujourd'hui.
Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.
Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
Nous deux sommes encore assez jeunes et par conséquent nous ne connaissons pas ce type de problème.
Leurs poches étaient bourrées de noix.
Attends une minute.
Presque.
Ça dépend.
Tous les cinq nous formâmes un cercle en nous tenant les mains.
Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
Il y a quelque chose que je dois te dire et je sais que tu ne vas pas aimer ça.
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
Je la connais très bien.
À quelle heure le train pour New York part-il ?
À quelle heure part le train pour New York ?
On dit qu'il est encore en vie.
J'ai tué Dieu.
Existons-nous ?
Avez-vous besoin d'argent ?
Avez-vous besoin d'argent ?
Avez-vous besoin d'argent ?
Prennent-ils soin du chien ?
La neige commença à fondre.
Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
Vous devez monter la colline.
Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
Ce puzzle a cinq cents pièces.
Je n'ai jamais eu autant d'argent.
C'était la première fois que j'allais à l'étranger.
Que fais-tu ce soir ?
La vitesse de la lumière est bien plus importante que celle du son.
La vitesse de la lumière est bien plus importante que la vitesse du son.
Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.
Ce sont mes stylos.
Notre thème de la semaine est : _____.
Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.
Ces fleurs que tu vois sont des roses.
Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour confectionner ce gâteau.
L'incendie fut immédiatement éteint.
Le boulanger est un bon homme.
Le boulanger est un homme bon.
Le bus prend les voyageurs de l'hôtel jusqu'à l'aéroport.
Le fête a été reportée jusqu'à mardi prochain.
Le fête a été reportée jusqu'à mardi prochain.
Comme elle entendait la nouvelle, elle soupira, déçue.
As-tu déjà conté la nouvelle à ton ami ?
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».
Chaque mur de son appartement est couvert de livres du sol au plafond.
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.
La clé d'un problème se situe souvent dans la porte du voisin.
Je pense que nous sommes d'accord.
Dommage que le hang, l'ocarina et la pipa soient aussi peu connus par ici.
Pourvu qu'elle vienne.
Le nombre 2010 contient deux zéros.
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
Tom vit à Chicago depuis un an.
Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.
Après l'ouragan, leur maison était en ruines.
Commence immédiatement ou tu manqueras le bus.
Il se précipita hors du bureau.
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
Les animaux moururent l'un après l'autre.
Vivre sans air est impossible.
Laisse la pièce telle qu'elle est.
Laisse la pièce en état.
Laisse la pièce telle quelle.
Sais-tu si mon père est encore au bureau ?
Les peintures de Picasso me semblent étranges.
Vivre sans air est impossible.
Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.
Mon ordinateur est infecté par BraveSentry.
Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
Au pied de la colline se trouve un très joli lac.
Il boit trop.
J'aime regarder les enfants jouer.
Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Certains croient en Dieu, mais d'autres ne le font pas.
Où es-tu allé hier ?
Il a effectué le travail du mieux qu'il pouvait.
Il quitta le bureau sans dire un mot à qui que ce soit.
Mes lèvres sont scellées.
Descends et lave-toi.
Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
Ils étaient abandonnés sur une île déserte.
Il haussa les épaules.
Je veux le ventilateur.
As-tu fini de te laver les mains ?
L'enfant perdu fut trouvé au bout de deux jours.
Combien de temps resteras-tu chez ta tante ?
Il aime manger, genre, des tacos ou des pizzas.
Il sortit un livre et commença à le lire.
Qu'ai-je ?
Fais-y quelque chose, je te prie.
Ces livres ne sont en aucun cas destinés à de jeunes lecteurs.
Il est peu probable qu'elle vienne.
Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Je ne parle pas volontiers en public.
Il exécuta le plan.
Ici et maintenant.
Son père a dédié sa vie à la science.
Elles sont montées dans le train.
Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
L'avion atterrira dans une heure.
Mon frère n'a pas d'argent.
Est-ce qu'il faut que j'aie une cravate ?
Oh, comme nous avons ri !
La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.
Nous réussîmes à nous extirper de là.
Nous avons réussi à nous extirper de là.
Elle me donna une belle paire de chaussures.
Puis-je insérer une phrase en français ?
Il a beau être honnête et travailleur, son frère est tout le contraire.
Je ne mens jamais.
Ton amitié compte beaucoup pour moi.
C'est un quiproquo.
Il est tombé dans une embuscade.
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.
Je l'ai achetée au marché noir.
L'autre ne fonctionne pas.
L'autre ne fonctionne pas.
Qui a mangé le pain ?
Est-ce ta voiture ?
Bon maintenant regarde, nous avons risqué notre peau pour toi. Tu pourrais au moins montrer un peu de reconnaissance.
Salut Chicago !
Ce que tu as dit est tout à fait correct.
As-tu jamais été à Kyushu ?
C'était impossible de comprendre ses questions.
Il me conta une histoire triste.
Je n'ai rien.
Ma mère est sérieusement malade.
Elle est le premier ministre de la Finlande.
Il a abattu un arbre dans le jardin.
Après un moment, il commença à dire des inepties.
J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.
À ta place, je me porterais candidat pour le poste.
Je ne suis pas ta poupée.
Ces bottes sont faites en cuir.
Tu ne devrais pas manger ici.
Celui-ci est plein.
Il trouva la porte fermée.
La porte resta fermée.
Nous nagions en mer.
La douleur a en majeure partie disparu.
Nous regardons la télévision chaque jour.
Connais-tu les règles du football ?
Je suis en mesure de nager jusqu'à l'autre côté de la rivière.
L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
Nous l'aimons et elle nous aime aussi.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
Un homme qui bat sa femme est méprisable.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
Les fruits et les légumes frais sont bons pour votre santé.
Ta santé est plus importante.
La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
La porte fut soudain ouverte par Michel.
Il est vieux.
Elle est vieille.
Elle est vieille.
Il nous sourit et monta dans le train.
Mon frère le fit en mon nom.
Les atomes sont dans tout.
Ma sœur est jolie.
C'est neuf.
Il sortit de derrière le rideau.
La foule se calma.
J'aimerais avoir pu venir avec elle.
Ils courent dans le parc.
Ils courent dans le parc.
Je suis toujours occupé avec mes devoirs.
Oui, ça fait mal.
L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.
Tokyo est à 5 miles d'ici.
Nous sommes devenus amis avec Tom.
Il n'y a pas de raison de se mettre tellement en colère.
La télévision italienne est inutile.
Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
Il a changé.
Choisissez une robe qui vous plaît.
Autrefois il y avait ici une prison.
J'ai beaucoup à faire, sinon j'accepterais votre invitation.
L'avocat croyait en l'innocence de son client.
Ayez pitié !
À notre école, nous portons des uniformes.
Elle est en train d'écrire quelque chose dans son bureau.
L'inviteras-tu à la fête ?
Je voudrais d'abord bien y réfléchir.
Qui jouera le rôle de la princesse ?
Faisons semblant d'être des ninjas.
Les oiseaux chantaient dans les bois.
Elle parle comme si elle savait tout.
Ces marchandises sont de bonne qualité.
Cet article est à vendre.
Elle était manifestement contente des résultats.
Tous ces articles sont "Duty Free".
Le marché pour ce produit est large.
J'ai perdu mon passeport !
Il a récemment trouvé un bon travail.
On ne l'a pas beaucoup vu ces temps-ci.
Jouer du piano n'est pas facile.
Il commença son voyage autour du monde en bateau.
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
Le médecin lui conseilla de rester à la maison.
Le noir est à moi.
Ils le confondirent avec son frère.
Elles le confondirent avec son frère.
Cuisez le riz.
Il a battu le record.
Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.
J'en ai marre de ses longs discours.
Il dut mémoriser la totalité du message.
Dans notre ville il y a une bibliothèque.
Comme il sortait, la banque ferma.
Malheureusement, l'hôtel que tu as proposé était complet.
Que dirais-tu d'un tour de plus ?
Les chats modernes ne mangent pas de rats.
Qu'as-tu mangé ?
Si vous voulez, vous pouvez y aller.
Quand es-tu arrivée ?
Elle se brosse les cheveux.
La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.
Papa est très impatient aujourd'hui.
En démocratie, tous les citoyens ont les mêmes droits.
Restez éloigné du chien.
Cela semble fort intéressant.
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".
Moi aussi, j'ai été invité ici.
Je dois y aller.
Qu'est-ce là ?
Elle a souri.
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.
J'espère vous voir la prochaine fois que je serai à New York.
Ce n'est rien.
Ce n'est rien.
Personne ne sait.
Son âge commence à montrer son effet.
La société exerce une grande influence sur les individus.
Ils ont gardé leur amour secret.
C'est déjà l'été.
As-tu mal à la tête ?
Je travaille ici.
Paul est venu à Rome pour me saluer.
Pour s'entendre, il faut d'abord s'écouter.
Pour s'entendre, il faut d'abord s'écouter.
C'est un débat ésotérique.
Écrivez espagnol.
Écrivez espagnol.
Liu Xiaobo est chinois.
Il est déjà trop loin pour nous entendre.
Il avait une grosse influence sur les gens de son environnement.
Son pessimisme déprimait les gens dans son environnement.
Je te soutiens totalement.
Personne n'accorda d'importance à ses mots.
Je sais qu'il l'a fait.
Je sais qu'il l'a fait.
Écoutez !
Je ne connais pas la pièce de théâtre, mais je connais bien l'auteur.
Elle sait patiner.
Les policiers ont saisi une grande quantité de drogues à l'école.
Marie prenait de la drogue, donc la police l'a arrêtée.
Je te hais.
Après une forte pluie, l'herbe sent très bon.
Quel que soit le moyen de transport, nous devons être là-bas pour sept heures.
Je suis hongrois.
Je suis hongroise.
Il partit sans me dire adieu.
Il n'y a rien de plus beau que de se promener à la plage par beau temps.
Je te prie de m'excuser d'avoir menti.
Nous devons dormir chaque jour au moins huit heures.
La terre est vieille, elle n'est pas bête.
Normalement, je vais à pied.
Normalement, je vais à pied.
Normalement, je vais à pied.
Normalement, je vais à pied.
Il a énormément d'expérience.
S'il n'y a pas d'air, on ne peut pas vivre.
Avec toi, c'est l'été toute l'année.
Elle est entêtée.
Quel drôle de type !
Il parle comme s'il avait vraiment étudié à l'étranger.
Il y a suffisamment de place sous les combles.
Le système entrera bientôt en vigueur.
Il va de soi qu'il est innocent.
Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
C'est visible à l'œil nu.
Ouvrez bien les yeux !
Je tourne la page du livre.
Garde-moi informé.
Je n'aime pas les enseignants qui aiment les étudiants qui n'aiment pas poser de questions.
Garde-moi informé.
Personne ne vit dans cet immeuble.
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.
Je l'aime d'autant plus pour ses fautes.
Son chien m'aboie après.
La course se décida dans la dernière seconde.
Il y a un libraire juste au coin.
Il dit la vérité.
Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
Choisis un cadeau avec soin.
Viens avec moi, veux-tu ?
La conversation des filles était interminable.
La conversation des filles fut interminable.
Il faut faire les choses de telle façon que tout le monde les comprenne.
La vieille femme est trop faible pour se lever du lit.
Ces bottes lui appartiennent.
C'est un patron digne de confiance.
La Terre est ronde.
Il donna trois réponses erronées.
J'ai reçu une lettre de ma banque hier matin, dans laquelle ils m'écrivent que je n'ai plus d'argent sur mon compte.
Le tunnel de base du Saint-Gothard est actuellement le plus long tunnel du monde.
J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.
Le Soleil se lève toujours à l'Est.
À qui est cet ordinateur portatif ?
À qui est cet ordinateur portatif ?
Jack est un lève-tôt.
As-tu mis du sel ?
Je crois qu'il pourrait être celui qui a emporté l'argent volé.
Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.
Les épinards sont âcres.
Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.
Il regrettait d'avoir vendu son pays à l'ennemi.
Elle se concentra totalement sur son nouveau travail.
Tu dois te concentrer entièrement à ta guérison.
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.
Il recherche un endroit pour vivre.
On ne l'a vue nulle part.
Elle méprise les hommes qui sont fainéants.
Elle méprise les hommes qui sont fainéants.
100 pour cent des êtres humains meurent et ce pourcentage ne peut être augmenté.
Prépare-toi pour le jour où les robots seront à tes côtés.
Si l'ordre est le plaisir de la raison, le désordre est le délice de l'imagination.
Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.
En art comme en amour, l'instinct suffit.
S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.
Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes; nous n'en avons pas pour les faire taire.
Savoir n'est rien, imaginer est tout.
L'art d'enseigner n'est que l'art d'éveiller la curiosité des jeunes âmes pour la satisfaire ensuite.
As-tu par hasard un dictionnaire anglais de reste ?
La crèvecœur est une rare race de poule française.
Marc a honte de cette erreur.
Mon moniteur d'auto-école me dit que je ne dois pas être aussi impatient.
Il a trahi ses amis pour de l'argent.
Il était patient.
Nous nous rencontrâmes par hasard à la gare.
Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
Je te laisse la décision.
N'attendez pas une seconde de plus.
Tous les jours, je quitte la maison à huit heures et je commence à travailler à neuf heures.
Je crois en l'immortalité de l'âme.
Ne les laissez pas seuls.
N'oublie pas d'apporter ton sac de couchage.
Est-ce qu'elle connait ton numéro de téléphone ?
La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
Je voudrais t'offrir une bicyclette pour ton anniversaire.
Nous perdîmes la partie.
Il a rencontré des obstacles imprévus.
Il rencontra des obstacles imprévus.
Monsieur Wang est chinois.
Viendras-tu à la fête ?
Viendrez-vous à la fête ?
Il prit sa retraite à soixante ans.
Tu ne devrais pas juger les gens d'après leur apparence.
Mon père est parti à la retraite à soixante-cinq ans.
Elle aime les enfants.
Me prêtes-tu ton stylo ?
Il glissa et manqua de tomber.
Mon chat n'aime pas se mouiller.
Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.
Certains d'entre eux sont en bonne santé mais pas les autres.
Soyez tous calmes, je vous prie.
Le garçon est un loup déguisé en mouton.
S'il n'y avait pas de soleil, tous les êtres vivants mourraient.
Ne pas plier.
J'entendis un bruit dans la chambre.
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
Lâche mon bras.
Lâchez-moi le bras.
Il parlait un peu d'une manière sarcastique.
À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
Le climat est agréable.
Ce serait malheureux qu'il échoue.
Avez-vous envie d'aller nager ?
As-tu envie d'aller nager ?
De le savoir, c'est quand même une chose.
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
T'as gagné à la loterie ? Impossible !
Je possède cette phrase.
La thermos de thé a été remplie jusqu'à ras bord.
Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.
Depuis l'autre côté de la pièce elle forma les mots "je t'aime" avec les lèvres.
Où sont les couteaux ?
Quand je me réveillai, j'étais dans la voiture.
Demande à un policier !
Cet architecte construit des maisons très modernes.
Sors du lit !
Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
Neptune est la huitième planète du système solaire.
C'est beau.
Un vieux couple vivait dans les bois.
Je vais souvent pêcher dans la rivière.
Il joue très bien.
Je me rendis à l'aéroport à la rencontre de mon père.
Je lis bien volontiers des livres.
Je suis fatigué maintenant.
Je suis si fatigué !
Nous étions tous présents à son mariage.
Je suis déjà devenu meilleur.
Je n'aime vraiment pas ce genre d'oiseaux.
La médecine a beau faire des progrès, elle ne sera jamais une science.
Les jeux sont faits !
Chaque étudiant dispose de son propre casier.
Ça dure juste quinze minutes, n'est-ce pas ?
Elle n'est qu'une enfant.
Cela nous causera des dommages.
Cela nous infligera des dommages.
Cela nous fera subir des dommages.
Le soleil brille durant le jour, la Lune durant la nuit.
Le Soleil brille durant le jour.
Le Soleil brille pendant la journée.
Mon cœur bat fort.
C'est mauvais pour le cœur.
Ce problème peut être résolu de différentes manières.
Je n'ai pas envie de traduire cette phrase.
Tous les sauvages savent danser.
Je veux voyager en avion.
L'interprète essaie de donner autant de détails et d'informations que possible.
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
C'est exactement ce dont j'ai besoin.
Jessie a accepté l'invitation sur le champ.
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
J'étais à la fête.
Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
Reviens au lit, chérie.
Je fis une sieste.
Il n'est pas ce qu'il prétend être.
Je me suis rendu seul au bal.
Ce qu'elle préfère manger, ce sont des fraises avec de la crème.
Je voudrais un peu de gâteau.
La statue de la Liberté est située à New York.
Merci beaucoup pour ce formidable voyage.
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.
Je restai à la maison pour me reposer.
Tu ne voudrais pas lui clouer le bec ?
Comme toute personne nativement bilingue qui se respecte, j'ai une maîtrise de ces langues qui laisse à désirer.
Je suis quinquagénaire donc j'ai raison.
Ce n'est pas la fidélité qui l'étouffe.
Combien d'argent a-t-il ?
Maria a les yeux bleus.
Nous nous agenouillâmes pour prier.
Comme elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.
Il est déjà trop tard.
Sa famille lui manque.
Tu ne comprends jamais mes blagues.
Personne ne l'aime.
Un courriel de confirmation sera ensuite envoyé.
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
Quelqu'un connaît-il un festival rock qui a lieu pendant les vacances de Pâques ?
Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.
Nous arrivons au théâtre.
Elle s'habilla en vitesse.
« Okonatta », c'est le bon mot.
L'an prochain, les bonnets seront probablement à la mode.
Nous nous voyons à trois heures.
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.
Disposez-vous d'un service de lingerie ?
Sitôt leur réunion terminée, ils se mirent au travail.
Je n'ai pas de sœur.
Gagner, et nous gagnerons !
J'ai vingt-deux ans, donc je parle couramment six langues.
À quoi sert de lire, puisqu'à vingt-deux ans, on sait déjà tout.
Passé vingt-deux ans, soit on parle six langues soit on a raté sa vie.
Il est impensable que quelqu'un de vingt-deux ans puisse encore apprendre quelque chose sur sa propre langue.
Plusieurs des hommes du Pape n'étaient pas prêts pour la bataille.
Il a postposé son départ à demain.
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.
Tom n'a pas appelé.
Ils le considèrent leur meilleur employé.
Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.
Ce bus se rend-il à la plage ?
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
C'est la maison où elle demeurait auparavant.
C'est la maison qu'elle habitait antérieurement.
Elle tomba amoureuse de lui.
Elle est tombée amoureuse de lui.
Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
La salle de cinéma était bondée.
La salle de cinéma était bondée.
Elle a agi avec préméditation.
C'est un crime prémédité.
En d'autres mots, il nous a trahis.
Elle est allée à la poste envoyer un colis.
Ils ont des yeux, mais ne voient pas; des oreilles, mais n'entendent pas.
Choisis un problème d'actualité.
Elles adorent cette chanson.
Il m'a proposé qu'on aille à la plage.
Elle était de mauvaise humeur.
Je suis musulmane.
Je suis musulman.
Elle est chinoise musulmane aux yeux bleus.
J'étudie à l'école.
Il a chanté des vieilles chansons.
L'instituteur leur a enseigné que la Terre est ronde.
Je ne travaille ni le samedi ni le dimanche.
Nous n'avons pas reçu le télégramme.
Nous n'allons pas en vacances.
Ce livre-ci n'est pas aussi facile que celui-là.
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
Pourquoi es-tu éveillé ?
Les eaux usées polluent souvent la mer.
Je pense que tu as faim.
Vous aimez la pluie, pas vrai ?
Les seules armes que j'ai ici dans la maison, sont des pistolets à eau.
Achetons-lui-en un.
J'adore cette chaise.
En général, les Japonais sont travailleurs.
Les vrais hommes boivent du thé.
Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi.
Penses-tu que je devrais aller seul ?
Vous allez rester polis, putain de bordel de merde !
Comment dois-je vous l'expliquer ?
Je te l'ai présentée la semaine dernière.
Je dois m'y habituer.
Je le lui donnerai demain.
Ne le lui donne pas.
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous!
Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
Le prince accéda au trône.
Maintenant c'est un problème.
Ce produit est bon marché.
Dégage !
Mon beau-frère est facteur, mais il ne peut pas exercer sa profession à cause de sa cynophobie.
Il file un mauvais coton.
Il est sur la mauvaise pente.
Nous ne sommes pas dans la jungle.
Combien de fois êtes-vous allé en Europe ?
J'ai oublié le nom de votre frère; comment se nomme-t-il ?
Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.
Pourquoi es-tu si laid ?
Pourquoi es-tu si horrible ?
Chaque règle a son exception.
Si vous êtes étudiant, agissez comme tel.
Est-ce que vous avez déjà mangé ?
Est-ce que vous avez déjà mangé ?
Est-ce que vous avez déjà mangé ?
Passe-moi le livre, je te prie.
C'est un travail sale et fatigant.
C'était une étrange affaire.
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
La résignation est la première leçon de la vie.
Les êtres humains ont accompli beaucoup plus que les animaux.
Le vent produit un son effrayant, comme des fantômes hurlants.
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.
Elle l'aime d'autant plus qu'il a des défauts.
Je t'aime plus que quiconque.
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.
Une promesse ne suffit pas.
Personne n'était content.
Je m'en fous comme de l'an quarante ! Peut-être davantage, tout bien réfléchi...
Il a des problèmes.
Combien de temps durent tes vacances de printemps ?
Il est assis sur deux chaises.
Ce n'est pas que je n'aime pas lire; c'est juste que je n'en ai pas le temps.
Je peux taper 50 mots par minute.
Elle s'est laissé influencer par lui.
Elle s'est laissé influencer par lui.
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.
T'en vas-tu aussi ?
Il laissa sa fortune à son fils.
Ce travail ne convient pas à de jeunes filles.
J'ouvris le parapluie.
Il est parfait pour le poste.
N'oublie pas ton parapluie.
Tout ce qu'elle obtint en retour de ses efforts fut de l'ingratitude.
Tu parles trop.
Je vous rendrai visite demain.
Je viendrai certainement demain.
J'aimerais bien la même chose, s'il vous plait.
Fermerais-tu la fenêtre, s'il te plait ?
J'avouai avoir volé l'argent.
Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.
Au travail !
Il me tapota l'épaule.
Il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.
Tu ne comprends jamais rien.
Je n'ai rencontré personne.
Je n'ai rencontré personne.
Y a-t-il des livres sur la table ?
Que lisez-vous ?
Nous pouvons voir le mont Fuji au loin.
Je ne le lui offre pas.
Je ne les ai pas achetés.
J'offre ce bouquet à mon amie.
Pourrais-tu, s'il te plait, le calmer ?
Pouvons-nous dire non aux États-Unis d'Amérique ?
C'était une sombre nuit sans lune.
Retire cela immédiatement !
Le bâtiment sur la colline est notre école.
Il est fâché parce qu'elle vient toujours trop tard.
Ce mot provient du grec.
Souffrir est le destin de l'homme.
Le professeur enseigne la conversation anglaise.
Les vaches sont, pour les Hindous, des animaux sacrés.
Je n'ai pas besoin de faux amis.
Il est dans la lune.
Il put facilement résoudre le problème.
Les trains passent plus fréquemment que les bus.
Ce dictionnaire est de loin le meilleur.
Elle a remplacé le beurre en utilisant de la margarine.
Donne-moi deux craies.
Tout le plaisir est pour moi.
Il a deux chats, un blanc et un noir.
Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.
Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
Cette mère était épuisée.
Elle a été empoisonnée.
Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.
Sabine adore les prunes.
Elle n'est plus seule.
Elle était très occupée.
Ne te déprécie pas.
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
C'est une ancienne loi.
Puis-je aller nager cet après-midi ?
Je viens juste de déménager.
Les petits secrets font les grands mensonges.
Il m'a encouragé à essayer encore.
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.
Le temps était, hier, parfait.
Cela m'ôte un poids de la poitrine.
Le papier est blanc.
On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.
L'homme mange du pain.
Connais-tu un hôtel bon marché dans le coin ?
Connaitrais-tu un hôtel bon marche à proximité ?
Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
Voir, c'est croire.
Le voir, c'est le croire.
C'est une femme égoïste.
La vie est pleine de mystères.
Je ne compris pas.
Je répondis à la question.
Elle est venue.
Il est venu.
Elle est son amie.
Il ne fume pas.
Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
Elle a une fleur à la main.
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Tu ne peux pas ou tu ne veux pas ?
Susan fit reluire les chaussures de son père.
J'ai acheté plein de livres.
Elle n'est pas une bonne personne.
J'ai fait hier la connaissance de ton père.
J'ai une maison.
Presque tous les chiens sont en vie.
Je suis désolé si je t'ai blessé.
Je te ramènerai à la maison en voiture.
C'est ma fille.
Elle a peu de livres.
Je le vois parfois au cercle.
S'il s'en rend compte, il va beaucoup s'énerver.
Tu es professeur.
Il n'y a pas de rose sans épines.
Tu es professeur.
Le malheur des uns fait le bonheur des autres.
Malheur de plusieurs, consolation d'idiots.
Un oiseau peut voler.
Je suis très satisfait.
Il n'y a pas de raison à cette crainte.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Es-tu enceinte ?
Ils m'accusèrent injustement.
Les parents sont les responsables de l’éducation de leurs enfants.
C'était une guerre dont, en réalité, aucune nation ne voulait.
La fête était très amusante.
La fête fut très amusante.
J'aime la couleur bleue.
J'aime le violet.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
Marie a demandé une augmentation à son patron.
Je ne peux plus supporter son arrogance.
Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?
Elle était aveugle, sourde et muette.
Il y a eu un décès dans sa famille.
Il est arrivé sain et sauf.
Que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?
J'ai froid. Peux-tu fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
Je veux vivre en Italie.
Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
Au cas où il ne pleut pas.
Au cas où il ne pleuvrait pas.
Ça me donne la trouille.
Le bâtiment a vingt étages.
C'est différent de ce que je pensais.
Est-ce neuf ?
Est-ce nouveau ?
Elle cuisine bien.
L'hiver est froid, mais j'aime cette saison.
Un délicieux dessert clôturait le repas.
Où vont-ils maintenant ?
Je ne sais pas précisément où je suis né.
Je ne sais pas précisément où je suis né.
Tu manges à la maison ou tu sors manger dehors?
Tu es occupé demain après-midi ?
Êtes-vous occupé demain après-midi ?
Êtes-vous occupée demain après-midi ?
Qui m'accompagnera ?
Il voit la clé maintenant.
La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
Cette nana est comme une crevette: j'aime tout chez elle sauf la tête.
J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.
Sais-tu quand ils arriveront ?
Sais-tu quand elles arriveront ?
Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.
C'est très cher !
Qui se cache derrière les rideaux ?
Tu l'as acheté aujourd'hui ou hier?
Le magasin se situe exactement en face de la gare.
Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
Veux-tu du sucre?
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.
Comme une poule sans tête.
En avril, ne te découvre pas d'un fil.
Personne n'aime qu'on dise du mal de lui derrière son dos.
Les hispanophones ont l'habitude d'appeler certains cactus des « coussins de belle-mère ».
Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.
Ils n'ont toujours pas trouvé d'acheteur pour cette maison.
Le chien peut être préparé de différentes manières.
Je viens juste d'aller à la banque.
Prends-le !
Prenez-le !
Cette question est trop difficile pour moi.
Aucun de nous n'a raison.
Dans l'Égypte ancienne, travaillaient des esclaves.
La Terre est une planète.
Il est interprète dans une banque internationale.
Ne freine pas d'un coup.
Il se mit à pleurer tout fort.
Il nous montra un beau chapeau.
Il vécut là tout seul.
Je te souhaite bonne chance.
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.
Je parle un peu de gaélique écossais.
Je ne le comprends pas.
J'aime beaucoup le japonais.
À dire vrai, je ne l'aime pas.
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Cette porte ne peut s'ouvrir d'aucune façon.
Il est parti en voyage aux États-Unis.
Moi ça va, et toi ?
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Je vais prendre quelque chose pour goûter.
Cette soupe est bonne.
Heureux sont ceux qui se croient sages.
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
L'eau est bonne.
Il n'y a pas de liberté pour l'ignorant.
Veille à fermer la porte à clé, en partant.
Nous avons décoré la pièce par nous-mêmes.
Nous avons besoin d'une équipe médicale ici!
J'ai oublié mon adresse électronique.
J'ai vu John à la bibliothèque.
Il courut vers moi du plus vite qu'il put.
D'habitude, qu'est-ce qui cause la douleur ?
Ma ville n'est plus ce qu'elle était.
Trouver son bureau fut facile.
Votre question n'a pas de réponse.
Il n'y a point de réponse à votre question.
Qui m'accompagnera ?
Mike sort manger quasiment tous les soirs.
Enfin, elle alla en Amérique.
Elle a tout déchiré !
Regarder les photos de tes amis Face-de-bouc est une perte de temps.
J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.
Viens, s'il te plait.
Ils le désignèrent comme traître.
Êtes-vous seule ?
Te sens-tu seul ?
Te sens-tu seule ?
Il n'a pas besoin de travailler.
Cette voiture est une poubelle.
Nagoya est entre Tokyo et Osaka.
Le café te procure de l'énergie !
La porte reste fermée.
Vas-tu continuer ton travail jusqu'à dix heures?
Les cerisiers en fleurs sont très beaux.
Je petit-déjeune à sept heures.
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.
Jeanne n'est pas aussi grande que Marie.
Le jeune homme s'est moqué de son ami à cause de sa lâcheté.
Il se rend au concert.
Il va au concert.
Il y a une demi-heure de marche entre ici et la gare.
L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
Le bien-être de la nation est le devoir du gouvernement.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Évidemment que ça m'a surpris.
« De quoi a-t-il l'air ? » « D'un homme triste. »
Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.
Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.
Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.
Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
Beaucoup croient à tort que la mondialisation est un phénomène dont l'Occident est à l'origine.
Il est fier d’être médecin.
J'aimerais aller à l'étranger, un jour.
Le chat sort du panier.
La traduction est impossible.
Combien de temps passera-t-elle chez Pierre ?
À quelle heure se lève-t-elle ?
« Autruche ! » et ils mirent tous la tête sous la table.
Où étions-nous ?
Jamais n'ai-je vu si belle rivière.
Quel type de légumes achète-t-il ?
Combien gagne-t-elle par mois environ ?
Je ne me rappelle plus de son nom.
Elle voyage en vélo.
J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
Elle voyage à vélo.
Combien pour une livre ?
Il n’appellera pas ce soir.
Cela a soulevé un tollé général.
Tu ne peux pas faire saigner une pierre.
Il fit la sourde oreille à leur requête.
Chacun d'entre nous a son propre passe-temps.
Quel âge pourrait bien avoir leur grand-père ?
Quel âge pourrait bien avoir son grand-père ?
En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
Elle mourut par manque d'air.
L'équipe était assez nerveuse avant la partie.
Que pensez-vous de ce plan ?
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept plus sept égale treize.
Jusqu'où va la vue, va l'amour.
C'est un bon adversaire.
De cela, on peut conclure que le féminisme est encore nécessaire.
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.
Voir la paille dans l’œil de son voisin et ne pas voir la poutre que l’on a dans le sien.
Le goût de mon épouse pour s'habiller est l'opposé du mien.
Aucun de mes amis ne boit de café.
Il a toujours été en tête de classe.
Notre bus est parti à huit heures et est arrivé à Boston à onze heures.
Elle prit soin de mon chien.
Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.
Le garçon s'est donné de la peine pour résoudre le questionnaire.
Le garçon a fait de gros efforts pour résoudre le questionnaire.
J'attends toujours qu'on me dise ce qui s'est passé.
S'il te plaît, ne m’interromps pas quand je parle.
L'univers est sans doute infini.
Notre monde n'est qu'une petite partie de l'univers.
Elle cita un poème de Keats.
Je t'aime juste comme tu es.
Je vais arriver en retard à l'école.
Vous dites avoir vu un OVNI ? Allons donc !
Je suis la loi !
Est-ce que c'est du français ?
Qui a cassé ceci ?
Qui l'a cassé ?
Pourquoi êtes-vous si fatigué aujourd'hui ?
La démocratie est une forme de gouvernement dans laquelle tous les citoyens ont une voix égale dans les décisions qui affectent leurs vies.
Résider au bout du monde.
Je pars au boulot.
Ne fume pas.
Je ne parle pas allemand.
Tu es très jolie.
La dualité de l’art est une conséquence fatale de la dualité de l’homme.
Pour l'amour de Dieu !
Pour l'amour de Dieu !
Pour l'amour de Dieu !
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
Ils vivent au douzième étage de ces appartements.
Le temps empira.
Quelqu'un a dormi sur le canapé.
Je ne sais pas quelle heure il est.
Que faisais-tu ?
Je peux porter ces valises pour vous.
Un livre a des pages.
La plupart des gens aiment l'été, mais moi, j'aime beaucoup mieux l'hiver.
Oui. Non. Peut-être. Je ne sais pas.
Tom est aussi rapide qu'un léopard.
Aujourd'hui est le jour de la fête nationale.
Le sable sec conserve l'eau.
Nous disposons ce soir de suffisamment de temps.
Il écoutait la musique en fermant les yeux.
Ma femme était une Dupont.
J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.
Nous sommes toujours exposés à un type quelconque de risque.
J'ai besoin d'un couteau.
Il me regarda avec surprise.
En Suisse, seulement environ dix pour cent des étudiants obtiennent une bourse.
Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.
La foi est la mort de l'intelligence.
Il est difficile de résoudre ce problème
La croyance est la mort de l'intelligence.
Je t'ai déjà dit que tu dois d'abord demander à ta mère.
Je n'ai pas faim.
Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.
Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
Elle a un petit chien noir.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
Elle est obstinée.
La pendule avance.
Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.
Peux-tu me passer le marteau ?
Montre-moi le contenu de ta bibliothèque et je te dirai qui tu es.
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Hier, je vis un homme pleurer amèrement.
La police incrimina le chauffeur de taxi pour l'accident.
L'entreprise a des succursales dans douze pays européens.
Il y a mon nom sur ça.
C'est mon rêve, de devenir enseignant.
C'est mon rêve, de devenir enseignant.
Je fais mes devoirs d'anglais en cours de latin, mes devoirs de latin pendant l'heure d'économie et les devoirs d'économie avant l'école.
Le vieil homme chargea sa mule de sacs de sables.
Le train est arrivé en retard à cause de la neige.
Elle était aussi intelligente que belle.
Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
Cette pièce n'est pas très grande.
Il vint, en dépit de la lourde chute de neige.
Toi, tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur.
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...
Ils ont quitté la ville il y a une heure.
C'est un peu étrange, selon moi.
Notre pays ne désire que la paix.
Les enfants s'accusèrent les uns les autres.
Les enfants s'accusèrent l'un l'autre.
Trop d'argent ?
Je n'ai absolument rien étudié.
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
Je cherche une maison à louer.
Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
Je me suis perdu dans ton univers.
Brosse tes dents !
L’État, c’est moi !
Le plus tôt, le mieux.
Bob l'a revu.
Ce film est seulement pour adultes.
Il ne fait rien à part lire des mangas.
C'est le principe des vases communicants.
Les belles fleurs ne donnent pas de bons fruits.
Peux-tu le répéter ?
Peux-tu répéter ça ?
Qui est Alvar Aalto?
J'aime bien les soupes chaudes.
La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.
Peu de gens, s'il y en a, le critiqueront.
Le client parla avec l'avocat.
Merci de parler lentement.
Ils lisent le journal.
Cela te convient si je viens à six heures ?
Je vais te donner un conseil.
Ses yeux étaient remplis de tristesse.
Vite soufflons la lampe, afin de nous cacher dans les ténèbres!
Nous avons beaucoup à faire.
Je vais à la campagne avec mes amis.
Il sera de retour sous peu.
Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
Quand j'étais petit, je jouais généralement au baseball après l'école.
Tous les enfants sont des étrangers.
Il m'a raconté une histoire intéressante.
Lève-toi.
Je dors debout.
Voyager est un des plus tristes plaisirs de la vie.
Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.
Pour le paysan, les fruits sont plus importants que les fleurs.
Le garçon saute.
Le cheval saute.
La fille saute.
Le chien saute.
Fait-il aussi chaud chaque jour ?
Qui lit ?
Qui lit ?
C'est difficile.
Tu n'es qu'un étudiant.
Tu n'es qu'un étudiant.
Avez-vous du feu ?
Excusez-moi, auriez-vous du feu ?
L'homme se distingue de toutes les autres créatures par la faculté du rire.
Appelez-moi Ishmael.
Tous les jours vont à la mort : le dernier y arrive.
Si une figure a trois côtés, c'est un triangle.
Pars !
J'ai reçu hier une lettre d'un vieil ami.
Cette vidéo est intéressante pour tous ceux qui aiment la musique classique et en particulier le violoncelle.
Es-tu sûr que tu n'as rien oublié ?
Il est difficile de résoudre ce problème
Il a la baraka.
Disposer des statistiques de traductions par langue serait un luxe inouï !
Tony a une voix agréable.
Je vous rendrai visite dimanche prochain.
Il y a plus de deux-mille-cinq-cents sortes de serpents dans le monde.
Il n'y a rien de plus emprunté qu'un ado qui essaie de faire naturel.
Et ne nous conduis pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.
Ce mot provient du français.
Il ne fait pas bon jouer sur les sentiments.
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
Nous ne vivons pas comme nous le voulons, mais comme nous le pouvons.
Elle est aussi une beauté.
Elle est aussi une beauté.
Tu es malade!
Ce sont des étudiants capables.
Ils sont capables de chanter.
Ils peuvent chanter.
Ils sont capables de chanter.
C'est un nouveau livre.
Tu ne peux pas le manquer.
Vous ne pouvez pas le manquer.
Un jour, je le rencontrai.
Nous avons eu plaisir à patiner.
L'homme entra dans la chambre d'à côté.
De quoi parle le livre ?
Ce lit est froid.
Dis à Papa de venir.
Ce n'est pas en améliorant la bougie que l'on a inventé l'ampoule.
Il est un misogyne.
Où est ton frère ?
Qui vit dans cette maison ?
Qui a dit cela ?
Le pire est déjà passé.
T'es-tu bien amusée hier ?
Remplis la bouteille d'eau.
Je vous comprends.
Je vous comprends.
Je vous comprends.
Ils m'ont coupé les cheveux trop courts.
Excusez-moi, je n'ai pas du tout compris votre nom.
La Lune n'a pas d'atmosphère.
La Lune n'a pas d'atmosphère.
La Lune n'a pas d'atmosphère.
Politique et religion ne font pas bon ménage.
Testez notre nouveau dentifrice 5 en 1.
Michael Jackson est mort.
Il était si furieux qu'il en oublia de dîner.
Les enfants jouent de la harpe.
À cette époque, nous étions riches.
As-tu nettoyé ta chambre aujourd'hui ?
Cette chaise en bois coûte 60 libra.
Tom a ouvert la porte et le chien est sorti en courant.
Ce concert dura 3 heures.
Je chante bien.
J'ai faim, donc je vais chercher quelque chose à manger.
Par chance, le traitement fut seulement inefficace plutôt que dangereux.
Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?
L'industrie familiale se porte bien.
À vos marques. Prêts ? Partez !
Elle fut malade durant une semaine.
Les citoyens préparèrent immédiatement tout pour défendre la ville.
Est-il encore ici ?
L'eau est transparente.
Personne ne voulait en parler.
La sottise est le repos de l'intelligence.
Il fait beau aujourd'hui. Et probablement qu'il fera tout aussi beau demain.
Pour réussir dans la vie, on a besoin de deux choses: l'ignorance et la confiance en soi.
Elle se calma avant de parler.
Enfin, nous étions à la maison !
Il était temps que tu te maries.
Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.
Je vous administre une injection d'anesthésiant.
Une fois qu'on a soixante ans, on passe au troisième âge.
Nous garantissons une remise de cinq pour cent sur le tarif.
Le mariage est un événement important dans la vie.
La coûteuse porcelaine se brisa en mille morceaux.
Je suis intéressé par la céramique orientale.
La mariée était radieuse.
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
Une fille de roi est une princesse.
C'est un monsieur très galant.
Je vous présente Monsieur Petit.
Les livres sont populaires auprès des étudiants.
L'homme est vieux.
D'où vient ton ami ?
De quand date cette chanson ?
Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.
J'ai un peu grossi l'année passée.
Juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
Juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
Pourquoi sont-elles ici ?
Il a un complexe de supériorité.
Elle n'est pas poète mais romancière.
Mario est citoyen italien.
J'aime le printemps.
C'est un livre espagnol.
Elle était déprimée.
Crier à ton ordinateur n'aidera en rien.
Je l'avoue, j'ai eu tort.
Une chose est certaine : il a eu raison.
Il est le plus grand de la classe.
Le papier végétal est très économique.
La lune est belle en automne.
Le fait qu'il y ait davantage de jeunes cons ne prouve pas qu'il n'y a pas de vieux cons, au contraire...
Ah oui, je l'avais oublié ce con-là !
Sa vie privée ne m'intéresse pas.
Je vais te tirer les oreilles !
Je suppose que je ne me marierai jamais.
Que vas-tu voir ?
Qu'est-ce qui te rend aussi triste ?
Que fais-tu pour passer le temps?
Personne ne pouvait décider quoi faire.
Je l'ai mangé parce que j'avais faim.
La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.
J'assistai à ses funérailles.
Je vous appelle pour prendre rendez-vous avec vous.
Pouvez-vous me passer quelqu'un qui parle espagnol?
Pouvez-vous me dire quelle heure est-il chez vous?
Merci pour tout.
Ce fut un plaisir de parler avec vous.
Ça a été un plaisir de parler avec vous.
Je suis venu te dire que je m'en vais.
Son chien m'aboie.
Attache tes chaussures.
Elle m'est irremplaçable.
Seulement deux personnes ont survécu au tremblement de terre.
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.
Sa femme est ma professeure d'italien.
Il faudra payer le loyer demain.
J'aime cette coupe.
La carte est sur le mur.
Il y a un garçon.
Je veux un bain.
La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.
Les grandes pensées viennent du coeur.
La superstition est la religion des esprits faibles.
Quel est le meilleur gouvernement ? Celui qui nous apprend à nous gouverner nous-mêmes.
Nous nous aimions.
Il apparut enfin.
Il est possible qu'elle vienne.
J'ai un grand frère et deux petites sœurs.
J'ai un frère aîné et deux sœurs cadettes.
J'ai un frère aîné et deux sœurs plus jeunes.
Ce sont des oiseaux.
Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.
Je parle suédois.
Il y a une bouteille dans le réfrigérateur.
Il y a une bouteille dans le frigo.
J'en ai entendu parler.
J'écris bien avec.
Un chien aboie dans le voisinage.
Ma fille aime jouer avec des poupées.
Je pète le feu !
Le moins mauvais gouvernement est celui qui se montre le moins, que l'on sent le moins et que l'on paie le moins cher.
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.
Ils travaillent dur.
Ils travaillent dur.
Elle aime aller à la plage.
Elle chante et danse très bien.
Mary regarde la télévision tous les soirs.
Mary regarde la télévision tous les soirs.
Joignez-vous.
La version est plus facile que le thème.
Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !
Je fais une promenade avec mon chien.
Je suis désolée, je dois répondre à des messages.
L'homme fait le lavage, pas la femme.
J'ai mal au dos.
Carol a mal à la tête.
Sa fille a mal à l'estomac.
Joignez-vous à nous.
Joignez-vous à nous.
Je reviens dans moins d'une heure.
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.
Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question.
J'ai un ami qui habite à Sapporo.
Cette voiture est noire.
Cette orange est délicieuse.
Cet homme a un cheval.
Le chien est dans la maison.
Le policier est dans la voiture.
La voiture bleue est chère.
Les chiens sont dans le jardin.
Je me suis engagé dans l'armée de l'air.
Ce n'est pas ton livre mais le mien.
J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.
Comprenez-vous ?
Je ne savais rien.
Oui, je vous comprends bien.
Et un peu de pain.
Le vin et la bière sont bons.
Ce travail n'est pas du tout facile.
Ce travail est trop pour moi.
Y'avait-il des étoiles dans le ciel ?
On peut voir plusieurs étoiles dans le ciel.
Nos ancêtres savaient lire les étoiles.
Des milliers d'étoiles brillaient dans les cieux.
Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.
Femme au volant, mort au tournant.
Je ne peux pas le nier. T'as du style.
Je suis assez d'accord avec ta proposition.
Est-elle ta mère ?
Traduis et tais-toi !
Les autres enfants rirent.
La voiture s'arrêta en face de la banque.
La femme de ménage interrompit la conversation.
Vous avez une autre chance, même si vous échouez cette fois-ci.
Tu me plais.
La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
Je ne suis pas magicien.
Je ne suis pas magicien.
Avec plaisir.
Je n'en peux plus.
Peut-être a-t-il manqué le train.
Peut-être a-t-il manqué le train.
Robert est brésilien. Son père est canadien.
Il y a du lait dans le frigo.
Il y a du lait dans le réfrigérateur.
La vie est une longue maladie qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.
Comment puis-je me rendre à la plage ?
À qui est-ce?
Elle aime les fraises et sa sœur les pommes.
Tape moins fort sur Skype, Microsoft pourrait être en train d'écouter.
Bonjour, je suis XXX et je suis actuellement à la recherche d'un premier emploi.
Je suis plus grand.
L'idée est alléchante.
Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
Je ne comprends pas ce poème.
Ils ont ri de leur erreur.
Qui est ton avocat ?
Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
Mon oncle lui donna un présent.
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
Il a refusé de prendre le bakchich.
Il a refusé de prendre le bakchich.
Il comprend bien l'espéranto.
Il fait trop froid.
Il ne lit pas beaucoup de livres.
Existe-t-elle ?
Il pleut violemment depuis ce matin, donc je ne veux pas aller nulle part.
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.
J'étais la personne la plus heureuse au monde.
C'est une vérité absolue.
Tu blagues ou tu parles sérieusement quand tu dis cela ?
Je t'ai déjà dit de ne pas fumer dans ta chambre.
L'entrée est interdite aux personnes qui consomment des boissons alcoolisées.
J'ai un terrible mal de tête depuis la nuit passée, je me sens très mal, c'est une sensation horrible.
Le son voyage très rapidement.
Tu as mordu la main qui te nourrissait.
Je cherche une chaude jupe laineuse.
Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.
Je suis incomplet.
Je n'entends jamais rien.
Je l'ai dans ma poche.
Je ne te parle pas à toi ; je parle au singe.
Je ne suis qu'un garçon qui fait des erreurs.
Le prince a été transformé en grenouille.
Le mariage royal était un grand spectacle.
Il y a une rose jaune.
Les rois ont de longs bras.
Le roi régnait sur son royaume avec justice.
Le roi fut exécuté.
Est-ce que ta femme est bonne cuisinière ?
Marie a été assez gentille pour m'aider.
Marie demanda à son fils de bien se comporter.
Marie m'a montré la lettre.
Marie m'a montré la lettre.
Marie me demanda : "Es-tu malade ?"
Je sais traduire sans comprendre.
Marie étudie toujours deux heures par jour.
Vladivostok est une ville de Russie.
Elle était déjà amoureuse de lui.
Elle lui raconta une blague.
Pékin est plus grand que Rome.
Il y a eu la coexistence de plusieurs peuples différents.
Elle lui a montré une photo de son lycée.
Je vais au lit.
Le clown de la foire nous a dit qu'aujourd'hui serait le meilleur jour de notre vis: qui allait dire qu'il avait raison ?
M. Takada est le plus riche d'entre nous.
Je ne désire pas aller à l'école aujourd'hui.
Je dois me préparer à l'examen.
Celui-ci ou celui-là ?
J'applaudissais.
Le mandant s'entretint avec son avocat.
La mandante s'entretint avec son avocat.
Le chien de mon voisin est mort.
J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
Dis, pourquoi n'es-tu pas venu hier ?
Je m'intéresse beaucoup à la littérature classique.
Mon père est inquiet au sujet de ma santé.
Ne le réveille pas.
Sans imagination, les hommes auraient depuis longtemps perdu le courage de survivre.
Que veux-tu devenir lorsque tu seras grand ?
La conférence commence à trois heures.
A-t-elle hier écrit dans son journal ?
Oui, un café, s'il te plait.
Toutes les personnes présentes sont des Japonais.
Je suis Farshad.
Je vis à Canton.
Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
Son étoile pâlit.
Son étoile pâlit.
Je cherche constamment mes clés. Je deviens déjà vieux ?
Elle lui dit quelque chose.
Le soleil brillait.
Je ne parle pas bien français.
Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.
Le rêve de Marie de voyager à l'étranger s'est finalement réalisé.
Le rêve de Marie de voyager à l'étranger s'est finalement réalisé.
J'ai rencontré Marie et John à Londres.
Marie fit irruption dans la cuisine.
Rien n'est sacré.
Ne coupe pas le gâteau avec un couteau.
Coupe le gâteau avec ce couteau.
J'ai mangé trois morceaux de gâteau.
Il n'a pas encore beaucoup d'expérience du travail.
C'est un chien.
Elle va quitter le pays dans les six mois.
Il l'a noté pour ne pas l'oublier.
L'imagination est le soleil de l'âme humaine.
À l'aide ! Je me noie !
Saute ! N'aie pas peur ! Ce n'est pas très haut !
Ceux-ci sont mes livres, ceux-là sont les siens.
Mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.
Le monde s'assombrit devant moi.
Que penses-tu de l'économie japonaise ?
Je dormis à dix heures du soir.
Aide tous ceux qui en ont besoin.
Elle lit volontiers des livres.
J'ai oublié le nom.
Je dois aller à la pharmacie.
Il vous a peut-être compris de travers.
Si le temps va contre vous, alors allez avec le temps.
Tu es la plus belle de toutes les fleurs de ma vie.
Regarde, les enfants courent pieds-nus dans l'eau.
Tu chantes tout le temps.
Je veux mourir avec Getter Jaani.
Je ne peux pas me lever.
Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
La moitié de ce que nous écrivons est nuisible, l'autre moitié est inutile.
J'ai péché.
Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.
Aie ! Je me suis coincé le doigt dans la porte !
Napoléon Bonaparte est né en Corse.
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
La vérité et la justice sont souveraines, car elles seules assurent la grandeur des nations.
Ce paysage est d'une beauté sans nom.
Il n'y a pas d'excès dans la charité.
Mon métier et mon art, c'est vivre.
Si on cache une région du corps, c'est pour mieux attirer l'attention sur elle.
Il est plus facile d'écrire un mauvais poème que d'en comprendre un bon.
La plume est la langue de l'âme.
Il peut y avoir des amours sans jalousies, mais non sans terreurs.
Nul ne peut troubler les amitiés qui sont sûres.
Celui qui lit beaucoup et marche beaucoup, voit beaucoup et sait beaucoup.
La bonne et vraie amitié ne doit être soupçonneuse en rien.
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.
Demain je vais à Paris.
Je vais à Paris en voiture demain.
Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.
Tu dormiras dans la chambre d'amis.
Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.
L'incident s'est produit à minuit.
Je l'interrogeai au sujet de l'accident.
Il m'a menti, c'est pourquoi je suis en rogne contre lui.
Un idiot qui se croit intelligent est pire qu'un simple idiot.
Les baleines sont des mammifères.
Une baleine est un type de mammifère.
J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.
Retenez votre respiration.
Vous avez une bronchite chronique.
Expirez profondément.
Inspirez profondément.
Respirez plus profondément !
Respirez plus profondément !
Le patient se plaint d'une difficulté érectile.
Elle oublia de nourrir le chien.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
Êtes-vous sûre ?
Êtes-vous sûres ?
Elle oublia de nourrir son chien.
Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.
Il fut toujours amical avec moi.
Où as-tu obtenu ceci ?
Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
Sa sœur aînée s'est mariée le mois dernier.
J'aime beaucoup les œufs durs.
Viens dès que tu peux.
Pardonne-moi mes péchés !
Le garçon entra dans la pièce en courant.
Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
L'enfant entra dans la pièce en courant.
Le typhon va peut-être traverser la région du Tohoku.
Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.
Nous avons quelque chose en commun.
Elle expliqua les règles en détail.
Elle expliqua les règles en détail.
Ils traversèrent l'Océan Atlantique.
Donc tu es tombé du ciel ?
Donc tu es tombée du ciel ?
Tu es donc tombé du ciel ?
Tu es donc tombée du ciel ?
Donc vous êtes tombés du ciel ?
J'y pense chaque jour.
Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.
Je suis très heureux de vous connaître.
Je veux savoir s'il va neiger cet hiver, dans notre ville.
Ça a sonné.
Elle se décida à démissionner.
Je suis coupable, pas toi.
Il renonça.
Ne regarde pas par là.
Ses amis lui tournent le dos.
Il fut blessé par une balle.
Ce ne sont pas des mots.
Il a expliqué les règles en détail.
Nous acceptons les chèques.
Je lis toutes sortes de livres.
Je te verrai demain à la bibliothèque.
Écris-lui immédiatement !
Le stylo est sur la table.
Tu as réalisé tous mes rêves.
Tes rêves sont devenus réalité.
Après tout, la vie est pareille à un rêve.
Le rêve d'hier est l'espoir d'aujourd'hui.
J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
Mon rêve est de devenir enseignant.
Mon rêve est de devenir instituteur.
Mon rêve est de devenir la première dame.
Mon rêve est de mener une vie tranquille à la campagne.
J'ai apprécié de lire à propos de tes rêves.
Je me réveillai d'un rêve.
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.
Une fois par semaine, elle se rend au cinéma.
Une ampoule donne de la lumière.
Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.
L'avare rationne, les héritiers dilapident.
Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
En général je vais me coucher à dix heures.
Mon frère vit à San Diego.
J'ai trouvé le jeu facile.
Ne me fais pas rire !
Tu as travaillé plus que moi.
Tu as plus travaillé que moi.
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.
Comme tu parles bien le japonais !
Le manteau n'a aucune poche.
Ces deux feuilles se ressemblent.
J'ai mal à l'épaule.
Mon épaule me fait mal.
Est-ce que cette veste en cuir te plaît ?
Il faut absolument que je la trouve.
Avec l'arrivée du printemps, l'herbe s'éveilla à la vie.
Je suis un organisme génétiquement modifié.
Que fais-tu avec un porc ?
Copieur !
Copieur !
Ça n'a pas vraiment de sens.
Rien ne sert à rien.
Une question ne vient jamais seule.
Il faudrait faire un anti-Tatoeba avec toutes les phrases qu'on ne peut pas écrire, ce serait plus simple...
Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.
Ça sent vraiment bon ! Qu'es-tu en train de cuisiner ?
Il ne faut pas oublier que Tatoeba n'est pas encore complet et ne le sera jamais!
Montre-le-moi sur la carte.
Je n'ajouterai rien.
Le silence est un argument qu'on peut difficilement réfuter.
La fin approche.
Avez-vous entendu dire qu'un voleur a cambriolé la maison de mon voisin ?
On le connaît tous bien.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
Je ne me sens pas très bien.
Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.
Est-ce ta chambre ?
La robe de Carol est longue.
Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
Le patient peut-il survivre à une si longue opération ?
Il regarda en bas vers l'embarcadère.
Nous avons tous besoin d'une étoile pour guider nos vies.
Il y a plusieurs étoiles plus grandes que notre Soleil.
Il y a plusieurs étoiles qui sont plus grandes que notre Soleil.
Il y a plusieurs étoiles qui sont plus grandes que notre Soleil.
Ne me compare pas à une étoile du cinéma.
"Veux-tu l'acheter?" - "Oui."
C'est un ami du travail.
Puis-je donner de la laitue à mon chien ?
J'ai eu un accident.
Elle trembla de peur.
Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.
Et pourquoi demandes-tu ?
Il est le président de la banque.
Quelle est la dent qui fait mal ?
Elle approuva le mariage.
Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.
Où sont les assiettes ?
Tu n'es jamais content !
Tu n'es jamais content !
Tu n'es jamais satisfait !
Jouons aux échecs encore une fois.
Il joue très bien aux échecs.
La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.
L'enfant a dessiné un triangle sphérique.
Quelque chose de terrible va arriver bientôt.
Pratiques-tu un sport ?
J'ai senti quelque chose toucher mes pieds.
S'il y a quelque chose de sacré, le corps humain est sacré.
Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange arrive.
Que suggères-tu ?
Traduis les phrases soulignées.
Il vient de Genève.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Était-il encore ici quand tu es arrivée ?
Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.
Allez, chante et danse !
Bientôt viendra le printemps.
Bientôt viendra le printemps.
Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.
La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.
Elle est française.
Je bande.
Tu as le visage rouge.
Il prit trois poissons.
Toutes les portes de la maison étaient fermées.
Noue les lacets de ta chaussure !
Mon petit frère sait lire l'anglais.
Ah ! Je n'aurais jamais dû me marier.
Existons-nous ?
Comment progresse votre travail ?
Diplômé chômeur ? Il faut un diplôme pour être au chômage, maintenant ?
T'as vraiment pas de couilles de pas traduire ma phrase !
T'as pas les couilles de traduire cette phrase.
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.
La jeunesse est entièrement expérimentale.
Je prendrai soin des enfants pendant que tu fais des achats.
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Je ne suis pas le père !
Le père, c'est pas moi !
Si c'est une fille, on l'appellera Tatoeba.
Avoue que c'est toi le père !
Avoue que c'est toi la mère !
«Moi ? Le père de cette phrase ? Vous plaisantez, je pense ! Je n'ai fait que l'adopter.»
Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !
Je parle bien le japonais.
Tu n'as jamais encore été en Europe, n'est-ce pas ?
Cet appareil photo ne me plait pas.
Sur son visage, je vis un joyeux sourire.
Le bébé s'est endormi.
As-tu des livres à lire ?
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.
Ouvrez les yeux.
Beaucoup d'erreurs que nous commettons sont le fruit de notre impatience.
Quelle maladie ai-je ?
Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.
Il a flairé l'arnaque.
Aucun passe-droit ne sera sanctionné.
Elle lui donna un cadeau.
Vous êtes soit avec nous, soit contre nous.
L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.
Il faut être seul pour lire une page que l'on aime.
Il faut être seul pour lire une page que l'on aime.
Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?
Les ours blancs sont blancs parce que ce sont de vieux ours.
La vie est comme on la fait.
Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.
La robe est verte.
Elle devait être très jeune lorsqu'elle a écrit ce poème.
Ma tante habite à New York.
Je n'ai pas la moindre peur des serpents.
Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.
Elle a presque soixante ans.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
Après avoir consommé des sucreries, je me lave toujours les dents.
Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.
Emet s'intéresse beaucoup au football, mais il ne sait tout simplement pas jouer.
Samantha est arrivée.
Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.
Il pleut aujourd'hui. Où est mon parapluie?
Elle semble la moins timide des trois.
Il a tendance à être arrogant.
Elle n'est pas mariée.
Mon barbare niveau 9 est mort.
Nous disposons ce soir de suffisamment de temps.
J'ai du mal avec les mathématiques.
Je les ai aidés hier.
Mes parents lisent des livres et des revues, mais je lis plus qu'eux.
Commençons donc.
Tu sais très bien comment la chose est arrivée.
C'est une bonne idée d'aller dîner ensemble ce soir, mais je suis déjà pris.
Elle est inquiète pour sa sécurité.
La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.
Peux-tu faire la différence entre de la margarine et du beurre ?
Il ment, je le devine toujours.
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
Il m'a raconté une histoire intéressante.
L'art n'est pas une science exacte, c'est un art.
Elle altéra ses plans.
Elle changea ses plans.
Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.
Mon cousin m'a invité à son mariage.
Nous sommes de bons danseurs.
Il y a une vague d'immigration tunisienne.
Il parle un peu d'anglais.
Il sait un peu d'anglais.
Il retint sa respiration.
La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
La chasse est interdite dans les parcs nationaux.
Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.
On dit que le Zen cultive notre esprit.
L'ami d'aujourd'hui est l'ennemi de demain.
Son père était un policier.
Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
'Bonjour' dit Tom en souriant.
'Bonjour' dit Tom en souriant.
'Bonjour' dit Tom en souriant.
Non merci, je ne bois pas de café.
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
L'as-tu vu ?
Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.
Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
Tom parut confus.
Il aura dépensé tout son argent d'ici la fin du mois.
Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
Elle lui a acheté un appareil photo.
Pourrais-je avoir encore un peu de thé, s'il vous plait ?
C'est une erreur sans gravité.
La question est : Le peut-il ou pas ?
Honte !
Votre maison est grande.
Votre maison est grande.
Je veux que mon père voie le film.
Quand en as-tu besoin ?
Celui qui ne vit que d'espoir meurt de faim.
J'ai de fortes douleurs menstruelles.
La maison est peinte en blanc.
La maison est peinte de blanc.
Le bateau était plein de réfugiés cubains.
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.
Tu peux dépenser cet argent comme tu veux.
Même sans maquillage, elle est très mignonne.
La veuve fit écrire sur la pierre tombale : "Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions."
Nous l'avons laissé pour mort.
Les vieux amis s'embrassèrent les uns les autres.
La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
J'aime le café.
Le livre de Marc est très intéressant.
Qui est votre avocat ?
De tels jouets ont une mauvaise influence sur les enfants.
L'amour, toujours, n'attend pas la raison.
Es-tu fier de ton père ?
Tes lèvres sont aussi douces que la surface d'un cactus.
Cela coûtera à peu près 10 000 yens
Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
Que vas-tu faire ce soir ?
En résumé, le projet fut un bide.
Votre tâche consistera à initier les employés au nouveau système informatique.
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.
Elle devient de plus en plus belle.
Amour et les fleurs ne durent qu'un printemps.
Elle acheta un appareil photo à son fils.
Je demandai qui il était.
J'ignore ce que ce mot signifie.
Le vieillard mourut de faim.
Mettons-nous à l'abri de la pluie.
Luc, je suis ton cousin.
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.
Terre ! Terre !
Terre ! Terre !
Il est très difficile de se débarrasser des cafards de notre maison.
On ne dort pas pour dormir, mais pour agir.
Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.
Celui qui est amoureux de soi a au moins l'avantage de ne point avoir trop de rivaux.
Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.
Le soir j'étais triste car j'avais mangé des anchois. Le matin le médecin me réconforta ; pourquoi être triste ? Après tout, j'ai mangé les anchois, les anchois ne m'ont pas mangé.
Tu peux donner le livre à qui le voudra.
Jeanne chantera-t-elle ?
Penses-tu vraiment que c'est mal ?
Penses-tu vraiment que c'est de mauvaise qualité ?
Aujourd'hui je veux manger quelque chose de léger.
Vous parlez trop.
Vous parlez trop.
Je veux que tu me désires.
Je veux que tu m'aimes.
Cette rue-ci vous conduira au centre-ville.
Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.
Prends ce médicament deux fois par jour.
Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
Je suis assez heureux.
C'est un homme cruel.
Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
Il est facile d'être courageux avec une distance de sécurité.
Ne vous effrayez pas de ce que vous entendez avant de l'avoir vu.
Comment vous qui guérissez les autres ne vous guérissez-vous pas vous-même ?
Entre nos ennemis les plus à craindre sont souvent les plus petits.
Il est bon de parler et meilleur de se taire.
À l'oeuvre, on connaît l'artisan.
«Je deviens trop grand pour jouer avec des insectes», dit le garçon.
Je suis dans la voiture.
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Aimes-tu étudier ?
Aimez-vous étudier ?
Aimez-vous étudier ?
Aimez-vous étudier ?
Je veux leur demander quand est leur grand jour.
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.
Magdalena et Lech ont treize ans.
Faites attention s'il vous plait.
Il se moque juste de toi.
Ils affrontèrent vaillamment le danger.
Deux tarifs pleins et trois demi-tarifs pour Londres, s'il vous plait.
Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.
Tom va mieux.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom est étudiant.
Tom ne peut pas conduire une voiture.
Tom vit avec son oncle en ce moment.
Je pense qu'il est temps pour moi d'y aller.
L'amour qui naît subitement est le plus long à guérir.
L'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.
Le langage est la peinture de nos idées.
Le temps est comme un fleuve, il ne remonte pas à sa source.
Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.
Elle dessine un dessin.
La poupée vécut très longtemps bien soignée, bien aimée ; mais petit à petit elle perdit ses charmes.
Pourquoi toujours moi ?
Elle veut fermer son petit commerce.
Luna est une personne de confiance.
On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.
Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.
J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.
Qui va gagner ?
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.
Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.
Sophie aimait les bêtes : elle avait déjà eu un poulet, un écureuil, un chat, un âne ; sa maman ne voulait pas lui donner un chien, de peur qu’il ne devînt enragé, ce qui arrive assez souvent.
Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.
Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.
Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.
Dans l'humanité, il n'y a que les détails qui changent.
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.
Ne disons pas de mal des gens de la province. Sans eux, nous ne pourrions pas habiter Paris.
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.
Tom apprécie l'art moderne.
Il introduisit la clef dans la serrure.
Père est un homme bien.
Les mini-jupes sont de nouveau à la mode.
Guéris bientôt !
Il est porté disparu.
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.
Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.
Qui a écrit la lettre ?
Lydie est née en 1912 à Dijon.
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.
Mets la bouilloire en marche, s'il te plait !
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.
Les enfants ont une semaine de congés pour la Pentecôte.
Es-tu allergique à un quelconque médicament ?
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.
Pour coudre des jeans, on a besoin d'une aiguille plus grosse.
Avez-vous déjà eu un traitement psychologique ?
Le professeur nous a recommandé ce dictionnaire.
On trouve toujours le temps.
Atchoum !
Il manque aujourd'hui deux élèves.
Donne-moi un peu d'eau, et vite !
Nous verrons qui restera quand les temps seront durs.
L'hiver semble s'attarder cette année beaucoup plus longtemps que d'habitude.
Prends garde du loup déguisé en agneau.
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
Utilises-tu un coupe-ongles pour te couper les ongles de pied ?
J'aime tout particulièrement le parfum du lilas.
Son objectif principal, dans la vie, était de devenir riche.
J'ai fait une découverte.
Le monde serait bien plus beau, si tous étaient un peu plus aimables avec leurs semblables.
Lorsque l'équipe de cuisine est entrée, tous ont applaudi très fort.
Ta fille n'est plus une enfant.
Jouez-vous d'un instrument ?
Est-ce en bois ou en métal ?
Demandons dans une agence de voyage.
Faut-il tourner dans le sens des aiguilles d'une montre ou dans le sens contraire ?
On ne peut faire confiance aux politiciens.
Ne sois pas en retard pour le travail !
Pourquoi as-tu refusé sa proposition ?
J'avais très faim.
Les femmes sont belles.
Les femmes sont belles.
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.
Nous sommes allés nager à la plage.
Quel est ton groupe préféré ?
À table !
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.
Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à roche-papier-ciseaux !
Sors de sous la table !
Quelle méthode contraceptive recommandez-vous ?
Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.
Mike a une jolie raquette.
Ce livre est pour toi.
Laisse-moi couper les carottes.
On ne finit jamais de traduire des phrases sur Tatoeba.
Quelqu'un qui ignore la signification de "noir" peut-il vraiment parler de ce qu'est le blanc ?
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
Qui le trouve peut le garder.
La population de la Chine est huit fois celle du Japon.
Kyoto fut auparavant la capitale du Japon.
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.
La maison de campagne de Pierre est en pierre.
Une étude a montré que les repas trop rapides favorisent l'obésité.
Trois à la puissance trois fait vingt-sept.
Joyeux anniversaire.
Nous espérons vous revoir.
Il se tient sur la colline.
Ma mère a quatre frères.
Ma mère a changé les draps de lit.
Il est dans l'autre camion.
Tu sembles me connaître, mais je ne te connais pas.
Méfiez-vous de tout le monde et en particulier de ceux qui conseillent de vous méfier.
Il lui donna un baiser sur la joue.
Quand tu auras lu le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Elle a réussi l'examen de justesse.
Je suis très bon à paraître organisé, bien que la réalité soit quelque peu différente.
Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.
Prête-moi ton couteau, s'il te plait.
Prête-moi ton couteau, s'il te plait.
Elle est en rogne contre moi.
Elle est en rogne contre moi.
Peut-on alors aussi avoir des ex-demi-sœurs ?
Quelle heure est-il maintenant dans ton pays ?
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.
Vite!
Vite!
Je suis souvent simplement trop direct.
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.
J'ai pour la première fois aujourd'hui fait de la confiture à partir de bananes.
Pourquoi vivait-il aux USA ?
Crois-tu que je plaisante ?
Elle est enseignante.
À douze ans, j'ai programmé mon premier jeu vidéo.
Je me suis toujours beaucoup intéressé à la programmation.
Ce château a été construit en 1610.
Si tu as besoin d'aide, demande-moi.
Mon fils a dix ans.
La situation est pire que ce que je pensais.
Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.
Le nouveau médicament lui sauva la vie.
Une grosse araignée tissait une toile.
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Il habite dans ce quartier.
L'histoire de la jeune fille a paru dans les nouvelles.
Il vend des fruits.
C'est seulement un rêve.
Nous vivons à Puistokatu.
Bonjour, Monsieur Saari.
Il semble incapable de nager.
J'entendis comme elle pleurait au milieu de la nuit.
Dois-je t'appeler plus tard ?
Ils ont réglé l'affaire en interne.
Ils ont réglé l'affaire entre eux.
Le film était romantique.
Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.
La maison brûle !
Ma mère fait un gâteau pour mon père.
Combien de mois peux-tu rester ici ?
Je suis la mère d'un fils de pute.
Partageons cet argent entre nous deux.
Ils sont beaucoup plus grands que nous.
Je n'arrive pas à penser d'une autre façon.
J'aimerais être professeur d'anglais.
Il jeta la lettre au feu.
Le nouveau professeur est en salle de classe.
Ayant pour but une sélection juste, le sujet d'examen sera le même pour vous tous scientifiques du monde: écrivez un article scientifique en anglais !
Qui a cassé le nez du Sphinx ?
Elle veut que j'aille avec elle.
Quelle mascotte aimes-tu?
Napoléon avait l'argent pour la guerre contre la Grande-Bretagne.
Je t'aime juste comme tu es.
Je n'ai absolument pas peur.
Ils parlent de ce qu'ils vont chanter.
Presque toujours.
Voudriez-vous lui laisser un message ?
Problème réglé !
Je me marierai avec une belle femme estonienne.
Qu'a-t-il été dit ?
Demain, nous te rendrons visite.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Nous nous tenions à la porte et attendions.
Nous eûmes vite vendu toutes les marchandises.
Nous eûmes vite vendu toute la marchandise.
Il est dur d'aimer quelqu'un quand tu ne sais pas s'il t'aime autant que tu l'aimes.
C’est une façon de voir les choses.
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
Je suis trop jeune pour mourir !
Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.
Ce cheval est arrivé premier.
J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
J'ai beaucoup appris des auteurs modernes.
J'essaie de remédier à ce problème.
J'essaie de solutionner ce problème.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton coup de fil.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir votre coup de fil.
Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
Êtes-vous arrivés en ville ?
Êtes-vous arrivées en ville ?
Elle boit trop de bière.
Je suis meilleur que lui.
Le film est sur le point de commencer.
Je veux que lui s'en aille.
La femme est nue.
J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.
La Terre se déplace en orbite autour du Soleil.
Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
La capitale de l'état est situé juste sur l'équateur.
Elle a raconté son accident avec des larmes dans les yeux.
Comment allez-vous Madame Jones ?
L'école commence à 8:40.
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
Tu n'as qu'à fermer tes yeux.
Qu'est-ce qui t'a amené à penser ainsi ?
Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Il me montra comment confectionner un gâteau.
Il me montra comment faire un gâteau.
As-tu choisi un thème ?
Tu dois apprendre de tes erreurs.
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.
Puis-je utiliser ma carte de crédit ?
Cet article est de qualité supérieure.
Surligne les mots que tu ne sais pas prononcer.
Vous êtes-vous rendus directement à la maison après l'école, hier ?
Si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
Elle prit soin de l'enfant.
Excusez-moi, pourrais-je passer ?
J'arrose les fleurs.
Il n'a lu ce poème qu'une fois, il ne peut le connaître par cœur.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Les gens du pays sont très accueillants.
N'oublie pas de venir me chercher à la gare.
Combien es-tu payée de l'heure ?
Voici votre chien.
Il a plu abondamment cette année.
Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.
Ils se regardent dans le miroir.
Choisissez la chemise qui vous plait le mieux.
Où est l'arbre ?
Nous, les Berbères, sommes les meilleurs.
Le drapeau berbère est vert, jaune et bleu et arbore la dernière lettre de l'alphabet en son milieu.
Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.
Cela lui coûta la vie.
Combien de temps un ours dort-il ?
Mon père ne boit pas trop de saké.
J'adore lire des livres.
Dire la vérité est bien plus facile que de mentir.
Votre sac est sur mon bureau.
Il ne vient pas non plus.
Elle a peur des chiens.
Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
Il craint la mort.
Il est professeur d'italien.
Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
Je suis un citoyen du monde.
Ma table est vieille.
De nombreux enfants jouaient dans le parc.
J'avais très faim.
L'homme me regarda.
Puis-je faire une photo de vous ?
Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.
Elle est forte pour inventer des histoires amusantes.
Je dois aider ces gens.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
La Terre tourne.
Nous déshonorons les vivants et vénérons les morts.
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
Deux femmes chantent.
Il m'est encore difficile de parler sur des sujets abstraits comme l'économie ou la philosophie, car ce ne sont pas des mots que j'ai l'occasion de rencontrer souvent.
En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.
Quel dommage que tu ne saches pas danser !
Faites-vous des photocopies ? J'en ai besoin de dix.
Enlève-toi ça de la tête.
Je retirai mes chaussures.
J'ai retiré mes chaussures.
J'ai enlevé mes chaussures.
Je crois qu'il va neiger demain.
Je suis étudiant à l'université.
Il ne resta guère plus que des villages en ruine et le désarroi des femmes, après le passage des armées mongoles.
Je suis allé droit au but.
Elle a beaucoup parlé.
S'il avait si mal, il ne serait pas en train de jouer là-bas dehors.
Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.
C'est simple.
Il est trop tard pour s'excuser maintenant.
Je comprends. Merci beaucoup.
Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.
À quel étage habites-tu ?
Tu es trop jeune pour mourir, mon ami.
Une seule langue ne suffit pas.
La douleur dentaire est l'une des pires que j'aie ressenties.
Que fais-tu pendant ton temps libre ?
Le courrier est distribué une fois par jour.
Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
La recette nécessite quatre tomates mûres.
Je suis paranoïaque, non ?
J'ai déjà dîné.
Les blancs jouent et gagnent.
As-tu déjà été au Japon ?
Le lycée dispose d'un gymnase.
Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !
Merde, la tapette à mouches a laissé une trace sur la tapisserie !
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.
Les Ricains ne sont pas nos amis.
D'après l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.
Les espérantophones sont nos amis.
Ce mot provient du latin.
Les Français sont nos amis.
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.
Demain c'est le solstice d'été.
Demain c'est le solstice d'hiver.
Je suis allée au zoo.
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".
J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.
Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
Je voudrais la traduction de cette chanson.
J'espère que nous pourrons rester en contact.
Il est quelle heure en ce moment sur ta montre ?
Est-ce que tu attends quelqu'un ?
Elle rêve de devenir infirmière.
Je regarde toujours mes films en version originale.
Tu me manqueras beaucoup.
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
La mode n'est pas ma spécialité.
Grand-père parle très lentement.
Au début, dans la mythologie grecque, l'histoire de l'Europe était une histoire d'amour.
Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
Il est ce qu'on appelle un pionnier.
Mon chien s'étend souvent sur le gazon.
J'ai trouvé mes chaussures.
Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.
Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.
Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!
Un plat peut être épicé sans être brûlant.
Le ballon est rempli d'air.
Le ballon est plein d'air.
Aïe !! j'ai été piqué par une abeille !!
Je ne peux te dire la vérité.
Le sang circule à travers les veines.
Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.
Je n'ai jamais rencontré quiconque qui soit agnostique au sujet de l'existence de Zeus.
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Ne lis pas cette phrase.
Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?
Je ne peux abandonner mon rêve.
Son ignorance du monde est étonnante.
C'est vrai qu'elle est morte.
B est la seconde lettre de l'alphabet.
B est la deuxième lettre de l'alphabet.
Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
Il posa une question embarrassante.
Il a posé une question embarrassante.
Sérieusement, tu devrais aller chez le médecin pour tes maux de tête.
Ta façon de te moquer d'elle me déplaît.
Ce n'est pas un ami à moi.
Malgré sa célébrité, il n'est pas heureux.
Un hexagone comporte six côtés.
Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
Fais-tu la charité ?
Pour qui me prends-tu ?
Le candidat républicain a gagné l'élection.
Je ne peux pas continuer à faire ça.
Je suppose que ça n'a plus d'importance.
Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.
Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.
Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.
C'est ma maison.
Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.
Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
Est-ce de l'amour ?
Je me demande si c'était vraiment un hasard.
Il est toujours prêt.
Les avocats sont tous des menteurs.
Je pourrai te voir l'année prochaine.
Il est temps d'aller à la maison.
Il est parfois préférable de la fermer.
C'est bien ça que je veux.
Manger des cafards est-il une mauvaise idée ?
Manger de la viande est-il moralement condamnable ?
Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
Je trouve que ce genre de choses arrivent rarement.
Celle-ci est une maison de fous.
Laisse-moi te mettre au courant.
Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
Refaisons-le. C'était très marrant.
Ma sœur va se marier.
Les mathématiques sont son point faible.
Réserve-moi un siège.
Réserve-moi une place.
Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Nous devons prendre une décision avant demain matin.
Certains animaux mangent leurs petits.
Tous les élèves de notre cours doivent réussir l'examen.
La vie est courte.
Merci pour votre écoute.
De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir.
Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
Il était environ midi.
Il est plus fort que moi.
Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
Ces livres ne sont pas que pour les enfants.
On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins.
C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.
Nous vous aimons tant.
Nous t'aimons tant.
Que suis-je censé faire avec ce que tu m'as donné ?
Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
Comment appelles-tu ta mère ?
Que penses-tu que le public veuille ?
Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?
Un haiku est un type de poème.
Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?
Le chat boit du lait.
On ne devrait pas toujours suivre la foule.
Vous vous y habituerez.
Tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve.
Par chance, il ne me manque rien.
Elle connaît la plupart des capitales.
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.
Rouler à toute allure, c'est pour les frimeurs.
Je me suis fait mal au genou en jouant au football.
Qui a gagné le championnat ?
L'Italie a gagné le championnat.
Si tu gagnes ce match, tu vas jouer au championnat.
Est-ce que tu es prêt à commencer à jouer ?
Le joueur n'a pas attrapé le ballon.
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.
Étudier l'arabe est mon passe-temps.
Étudier l'arabe est mon passe-temps.
La pêche est mon passe-temps préféré.
La photographie est son passe-temps préféré.
Il y a trop de bruit dans l'hôpital.
C'était une bonne idée de créer Tatoeba.
C'était une bonne idée que de créer Tatoeba.
Je ne suis pas content d'être ici.
Vous n'avez pas le droit de parler dans le couloir.
Elle est dans le couloir de la mort.
J'ai vu un homme assis dans le couloir.
J'étais dans le couloir du deuxième étage de l'hôpital.
Ma mère a peur des ascenseurs.
Il n'y a pas d'ascenseur dans le bâtiment.
J'ai du mal à me concentrer.
La troisième rue à droite.
Ils n'ont plus de vin.
Tous les animaux ne sont pas sauvages.
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
La veuve souffrait d'un cancer à l'estomac.
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
Il n'y a aucun problème.
Il parle comme s'il avait déjà lu le livre.
J'ai finalement acheté le jouet.
Le numéro atomique du cuivre est 29.
Le numéro atomique du francium est 87.
Les leucocytes sont des cellules sanguines.
Les hématies sont des cellules sanguines.
Les cellules sanguines sont anucléées.
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.
La Révolution française était une révolte bourgeoise.
Que voulez-vous dire exactement ?
Comme il était habillé en noir, il ressemblait à un prêtre.
C'est un opéra en cinq actes.
Il reconnaît sa culpabilité.
Je veux aller au Japon.
Je veux aller au Japon.
Je veux connaître ton opinion.
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Peut-être as-tu finalement raison.
Ce costume est trop serré pour moi.
Il sait bien lire.
Elle n'est pas aussi belle que sa sœur aînée.
Le patient doit être immédiatement opéré.
Grâce à l'aide de ma mère j'ai pu m'acheter un VTT.
Le Premier Ministre a fait une promesse solennelle.
Il tint sa promesse.
N'aie aucune crainte.
N'aie aucune crainte.
La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
Je ne voudrais pas être juge.
À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
La vérité sort de la bouche des fous et des enfants.
Je concède que vous avez raison.
J'admets que vous avez raison.
J'admets que vous ayez raison.
J'admets que tu aies raison.
J'admets que tu as raison.
Je concède que tu as raison.
Tu dois argumenter avec clarté.
Je peux enseigner l'anglais.
Est-elle ta fille unique ?
Les robes de Manuela sont très élégantes.
Béni soit celui qui n'espère rien car il ne sera jamais déçu.
J'étais alors étudiant.
Je m'appelle Henry.
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
Dans l'image suivante, nous voyons un cliché aérien du quartier général de la société.
En d'autres mots, je n'aime pas travailler avec lui.
Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.
L'or est plus dense que le fer.
Il changea d'avis.
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.
Écouter cette chanson remplit mon cœur de nostalgie.
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.
Mon père m'a offert un appareil photos pour mon anniversaire.
Il n'aurait pas dû appeler un taxi.
Il n'a pas le temps de jouer aux cartes.
L'ensemble des nombres réels n'est pas dénombrable.
Combien de livres as-tu lus ?
Aujourd'hui est un bon jour pour mourir.
Cette fille est très jolie.
Le chat est noir.
La lettre contenait beaucoup de fautes d'orthographe parce qu'elle avait été écrite à la hâte.
La réalité et le rêve sont difficiles à distinguer.
Elle n'a presque rien mangé.
Il ne regarde jamais la télévision.
Je ne savais pas comment je devais répondre à sa question.
Il dirigea son attention vers le tableau.
Actuellement, à cinq heures et demie, il fait déjà nuit.
Ne te sous-estime pas.
Ne te déprécie pas.
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
Je me mis à lire le livre.
Mon grand-père m'a enseigné la bonne habitude de mettre de l'argent de côté pour les mauvais jours.
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
Est-ce là ta mère ?
Dilma Rousseff est la présidente actuelle du Brésil.
Interromps tes vacances et reviens, s'il te plait.
L'Inde et la Chine sont deux des pays du BRIC.
Le Brésil est un des pays du BRIC.
Le Brésil est un pays émergent.
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.
Qui a découvert le Brésil ?
Nous avons perdu beaucoup de temps.
Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.
Il a visité le Japon quand il était président.
Nous avons dîné chez notre oncle.
Elle a l'air malheureuse.
Je me suis disputé avec lui à ce propos.
Certains d'entre eux sont rouges; d'autres sont marron.
C'est assez grand ?
Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
J'ai participé à la discussion.
Il n'était pas un bon homme politique.
Je lui parlerai à la première occasion.
L'école ressemble à une prison.
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
Cependant Lucy est sur le point de quitter sa maison.
M'étant levé tard, j'ai raté le bus.
Il est le garçon dont je parlais l'autre jour.
J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
Longue vie à la Reine !
Je l'ignore encore.
Celui qui cherche des excuses n'a aucune chance de succès.
Que fait Jean à l'instant ?
J'attends qu'il revienne.
Parler anglais n'est pas aisé, mais c'est intéressant.
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
Son vieux chat est encore en vie.
Je n'ai pas de fièvre.
Il portait une arme.
Il portait une arme.
Quelle est l'extension du fichier ?
Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.
Un fichier MP3 est un fichier audio.
Le fichier a été envoyé.
Si tu crées des phrases en turc et en estonien sur Tatoeba, il y a de grandes chances que tu sois boracasli.
Je n'aime pas sortir seul le soir.
Il fait très chaud l'été, au Japon.
Ça rend les choses plus faciles si ta matrice est creuse.
Son mari est ivre la plupart du temps.
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
Hier j'étais malade.
Hier j'étais malade.
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.
Elle me parla en espagnol.
La voisine creva presque d'envie.
L'envie transparaissait dans ses paroles.
Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.
Vise la cible.
Peut-être est-ce dû à son âge, mais ses opinions semblent un peu plus fondées dans l'expérience que celles de n'importe qui d'autre.
« Maou », fit le chat en me regardant.
Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
Qu'est-ce qui est plus léger : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?
Je souffre de dépression pendant l'hiver.
J'hésitais quant à la route à prendre.
Elle a dit qu'elle était malade.
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.
À la vérité, je ne l'aime pas.
On ne peut pas plaire à tout le monde.
Tu n'es pas plus expérimenté que moi pour ce travail.
Le Japon est un pays industrialisé.
Ces objets sont assez difficiles à obtenir.
Il a oublié le parapluie dans le bus.
J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
Je ne me sens pas à l'aise dans ces nouvelles chaussures.
J'adore la nourriture italienne.
À quelle heure est le prochain train pour Washington ?
Je te promets de ne jamais te quitter.
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.
La plupart des systèmes politiques vise à obtenir une répartition juste des richesses entre les citoyens.
Je ne suis pas patient.
Elle se mit à pleurer.
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.
Il te recommandera pour un bon poste.
Je l'appuierai.
Je le soutiendrai.
Je l'épaulerai.
Mon père me laissa un gros héritage.
Après être rentré à la maison je me rendis directement au lit.
Peux-tu me recommander un lieu de séjour à Londres?
C'est la raison pour laquelle je l'ai recommandé pour le poste.
Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.
Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.
Tu ne dois pas manquer ce film magnifique.
Tu ne dois pas manquer de voir ce film magnifique.
Le faucon attrapa une souris.
J'avais un peu peur.
La réunion a eu lieu hier.
Elle a acheté un service à thé.
C'est également vrai.
C'est vrai aussi.
Avec quoi vous ont-elles frappée ?
Le pompier ne pouvait éteindre les flammes.
"Voici la réponse du Robert." "Tu veux dire de Robert ?" "Non, c'est le Robert. Il n'y en a qu'un."
Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
Il aurait dû devenir avocat.
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
Si Dieu est avec nous, qui est contre nous ?
Je n'ai aucune envie d'étudier ce soir.
Ils étaient sur le point de perdre patience.
As-tu vu leur nouvel appartement ?
Ce n'est pas notre voiture, c'est la leur.
Je bois à votre santé.
Il s'y rendit en personne.
C'est un gentleman et il faut le traiter comme tel.
Ils ne pouvaient qu'écouter.
Ils échouèrent les deux fois.
Ils voulaient de la protection.
Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
Le château a été bâti au XVIIe siècle.
Dick essaya en vain de résoudre le problème.
Le parti communiste chinois a quatre-vingt-dix ans, l'âge de ses membres dirigeants...
Il est courant chez les étudiants de sauter le petit-déjeuner avant d'aller à l'école.
Que signifie « USB » ?
L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.
Où dois-je changer de train ?
Il me semble que quelqu'un t'appelle.
Ça n'a pour nous pas de valeur.
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.
Le voleur s'enfuit quand le policier le vit.
Regarde cet oiseau qui vole.
Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
En un mot, je ne lui fais pas confiance.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Les cafards se cachent dans la journée.
Je nage presque tous les jours.
Je nage presque tous les jours.
Tu es mon meilleur ami !
Ne le saviez-vous pas ?
La jupe est verte.
La jupe est verte.
Je suis un professeur de japonais.
Je suis un professeur de japonais.
Je veux te dire quelque chose d'important.
Jessica avait chanté une chanson.
Thomas est en train de regarder un film.
Je veux manger de la nourriture coréenne.
Le vrai rêveur est celui qui rêve de l'impossible.
Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.
Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.
Chaque jour je t'aime davantage, aujourd'hui plus qu'hier et bien moins que demain.
L'amour rend aveugle, le mariage rend la vue.
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.
Je n'ai pas trouvé l'antidote.
Chantons quelques chansons en anglais.
Je ne perdrai rien.
Par quoi as-tu été frappée ?
Tu ne devrais pas rire de ses erreurs.
Ce mot ne figure pas dans la liste.
Les chats ne portent pas de colliers.
Les chats n'ont pas besoin de colliers.
Ce manteau est beau, mais trop cher.
Si jeune qu'il soit, il n'en est pas moins un bon avocat.
Il n'avait pas d'autres vêtements que ceux qu'il avait sur le corps.
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.
Une table pour deux est-elle libre vendredi ?
Qu'ai-je fait !
Ohh comme l'eau de la mer est chaude !
Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
Si Dieu est avec nous, alors qui est contre nous ?
Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.
Il se décida rapidement.
N'avez-vous pas vu le médecin ?
N'avez-vous pas vu le médecin ?
N'avez-vous pas vu le médecin ?
Eve boit seulement du café.
Seul Naoko boit du café.
J'ai envoyé cette lettre à grand-père.
Tom n'est pas aussi jeune que moi.
Je voulais aller en Chine.
Je voulais lire un livre.
Rien ne justifie son tragique destin.
John est à l'aéroport.
C'est comique, mais tragique.
L'histoire est drôle et tragique en même temps.
Ce costume est trop serré pour moi.
Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.
Oui, je suis pressé.
Nous nous décomposons lentement.
C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.
J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.
L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.
Quand je suis rentré, ma voiture a disparu.
Je suis ivre.
Chaque personne qui le connaît le respecte.
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.
L'indépendance de la colonie d'Haïti a été proclamée en 1804.
Tom déteste que son père fume tant.
La lumière de la Lune se refletait sur le lac.
Il n'est pas possible de maîtriser une langue étrangère en peu de temps ; tu dois l'étudier pas à pas.
J'ai un gros problème.
Mon meilleur ami danse vraiment bien.
Ce mec est une vraie girouette: il change constamment d'avis.
Elle descendit du septième étage.
Plusieurs équipes se disputent le prix.
J'aimerais faire davantage ta connaissance.
Pourquoi l'as-tu acheté ?
Ma meilleure amie danse vraiment bien.
Nous sommes presque comme des frères.
J'étais sur le point d'aller dormir quand il m'appela.
J'étais sur le point d'aller dormir lorsqu'il m'appela.
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.
La vie n'est pas facile.
La neige m'a empêché de sortir.
Elle lut le poème à haute voix.
Ton manque de responsabilité m'irrite.
J'ai fermé la porte mais pas à clé.
Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
L'ananas a été cultivé par les indigènes.
Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
Ce n'est pas si difficile que tu le penses.
Ce n'est pas aussi difficile que tu le penses.
Je jetai l'étrange paquet sur la table.
Mes enfants sont assis à table.
Il n'arrive que des malheurs dans ma vie.
Et maintenant tu veux qu'elle revienne ?
Vous faites allusion à moi ?
J'ai enlevé les taches de peintures que j'avais avec de l'essence de térébenthine.
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.
Ne confonds pas le portugais avec l'espagnol.
Ne confonds pas le portugais avec l'espagnol.
Ne confonds pas le chinois avec le japonais.
Ne confonds pas le chinois avec le japonais.
La couronne est le symbole des rois.
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.
As-tu entendu cela ?
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris !
Mary a arrêté de fumer.
Les tortues sont des reptiles.
Saviez-vous qu'il existe des tortues carnivores ?
Les tortues ont-elles des dents ?
Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
De nombreuses tortues vivent plus longtemps que les hommes.
Les oiseaux sont de dangereux prédateurs pour les tortues et leurs œufs.
Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.
Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.
Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.
Les tortues changent-elles de carapace ?
Vous êtes en fait assez borné.
Parlez-vous du travail ?
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
Quel est ton fruit préféré ?
Quel est ton fruit préféré ?
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.
Les gens d'ici mènent une vie tranquille.
Il veut nous revoir.
Il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
Avez-vous une minute ?
Si les avions sont dangereux, les voitures le sont bien davantage.
Si les avions sont dangereux, les voitures le sont bien davantage.
Tu viens ou pas ?
Personne n'a le droit de traduire cette phrase.
Cette gare va être fermée à compter de demain.
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet à la main.
Je bois le thé sans sucre.
Je ne peux pas ouvrir ma boîte aux lettres.
Nous avons besoin d'une clé pour ouvrir la boîte.
Il y a quelqu'un qui arrive. Ferme la boîte et cache-la !
Les caisses en carton sont cent pour cent recyclables.
Vous n'avez pas le droit d'ouvrir cette boîte.
La boîte provient du Chili, selon l'étiquette.
La boîte est cassée.
Mets la pince dans la boîte à outils.
Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
Il promit des montagnes d'or.
Viens-tu ou non ?
Il est historien.
Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Ils ont volé le coffret à bijoux de ma sœur.
Tu n'as pas le droit d'ouvrir cette boîte.
Il aime jouer au foot.
La Lune n'appartient à personne.
J'ai rêvé de toi la nuit dernière.
Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.
Si j'avais un chien, je l’appellerais Tom.
Tu peux passer la nuit avec nous.
Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.
Quand ton père vient-il ?
Je peux voir la lumière.
Peux-tu résoudre ce problème ?
Il a réussi l'examen de justesse.
Je veux acheter un nouvel ordinateur.
Combien as-tu d'argent ?
Ce couple était fait l'un pour l'autre.
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.
Je ne suis pas allé à l'école lundi passé.
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
Je ne comprends pas ce que l'auteur veut dire par là.
Nombreux sont ceux qui ont arrêté de vivre avant de commencer.
Je n'arrive jamais à me rappeler son adresse.
Elle lui rendait visite une fois par an.
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.
Ces bottes sont en cuir.
Je me sens coupable d'avoir menti.
Elle répéta lentement son nom.
Est-ce un journal ou un magazine ?
La fille criait à l'aide.
Les œufs de cafards sont minuscules.
Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?
Arrête de bouger autant ! Tu fais tanguer la barque, on va finir par se retourner.
Elle posa sa tête sur ma poitrine pour écouter les battements de mon cœur.
Prends mes pommes, garçon, et vends-les en ville.
Je serais content si tu payais en liquide.
Y a-t-il une spécialité de la maison ?
Je ne mange pas de viande de porc.
Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.
Un bon exemple fait école.
Tout conflit militaire a des antécédents.
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.
Il peut être dangereux de manger de l'œuf cru.
C'est un chien qui se mord la queue.
Huit centrales nucléaires ont été déjà fermées.
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»
Elle lui sourit.
Elle lui sourit.
Il n'y a qu'une serviette dans notre salle de bain.
Elle connaît dix fois plus de mots anglais que moi.
Nous sommes impuissants face à une telle chose.
Certains d'entre eux se sont suicidés.
Certains d'entre eux se sont suicidés.
Montre-moi comment faire !
Il a regardé ce jeu du début à la fin.
C'est une question de goût.
Ce chapitre est le cœur du roman.
L'étang s'est asséché.
Dites-moi en quoi je puis vous être utile.
Tu viendras avec moi au concert ?
Il commença rapidement à pleuvoir.
Les olives seront cueillies par les journaliers.
Quand elle a finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des huées.
Elle parle portugais.
Tu n'as ni écrit, ni téléphoné.
Le train de Paris vient d'arriver.
L'or circule parce qu'il est doté de valeur, mais le papier-monnaie est doté de valeur du fait qu'il circule.
As-tu apporté un sèche-cheveux ?
Ma famille n'est pas si grande que ça.
Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.
Tu aurais dû voir le film.
Quand l'homme ouvre la porte d'une voiture à une femme, c'est que soit la voiture soit la femme est nouvelle.
Seul entend celui qui se tait.
L'art de la vie ne consiste pas à attraper le bon train, mais plutôt à descendre à la bonne gare.
Les roses bleues sont très jolies.
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.
Pour éviter les problèmes, je laisserais les choses comme elles sont.
Elle est plus âgée que lui.
Elle est plus vieille que lui.
Êtes-vous japonais ?
Je veux que tu m'écrives quand tu seras arrivé.
Tous les étudiants ne sont pas opposés au projet.
Il n'a pas d'amis à qui parler.
Il vécut là toute sa vie.
Corrige-moi si je me trompe.
Je me suis perdue dans la forêt.
Je dis que tu as tort, et puis c'est tout.
Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.
Le point de vue se trouvait dans la zone la plus haute de la ville.
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.
Est-il possible de voir au travers d'un verre opaque ?
Une constellation est un groupe d'étoiles.
Chacun a sa propre étoile.
J'irai en France étudier la peinture.
J'ai l'habitude de rester éveillé jusque tard dans la nuit.
Ce chat est marron.
Antarès est une étoile rouge.
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.
Faire une demande à une étoile filante, c'est bête.
Je viens de voir une étoile filante.
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.
Suis les étoiles.
C'est un cheval.
Je croiserai les doigts pour vous.
Ce chien est à moi.
Son erreur a coûté cher.
Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.
Je rendrai visite à mon oncle la semaine prochaine.
Tante Yoko est trop faible pour travailler.
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.
Mon père m'a donné le prénom de sa tante.
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.
Elle a rendu visite à sa tante hier.
Elle a été élevée par sa tante.
Il va rendre visite à son oncle et à sa tante le mois prochain.
Je peux tout manger ?
Les femmes portaient autrefois des jupons sous leurs vêtements.
Il sait tout.
Entrez et asseyez-vous, s'il vous plait.
Sa maison se trouve de l'autre côté du pont.
Fais-moi savoir quand tu reviendras à la maison.
Ma maison est proche d'une gare.
Le contexte est important.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Le réveil sonne.
Est-ce que tu m'écoutes ?
M'écoutes-tu ?
Elle sait tout sur ​​la cuisine.
J'ai encore soif.
Combien coûte un kilo de mozzarella ?
Combien coûte un kilo de mozzarelle ?
Rien de ce qu'il a dit n'était vrai.
Aujourd'hui est mon jour de chance.
J'ai appris à conduire quand j'avais quinze ans.
Je veux acheter une nouvelle voiture.
La variole était inconnue des Amérindiens.
Comme l'échange culturel entre les deux pays progressait, la compréhension mutuelle s'approfondit.
Il ne sait pas compter.
Il y avait un magnétophone sur la table.
Le Brésil a été en seconde lieu en la Coupe du Monde 1998.
Nous ne vîmes rien d'autre que du brouillard.
Hier, il prononça un très long discours.
L'équipe du Japon a gagné la médaille d'or de cette compétition.
Faites moins de bruit ! Le bébé est en train de dormir.
Les blessures se soignent, les cicatrices restent.
Ma maison se trouve près du supermarché.
J'ai dû mal m'exprimer.
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.
Arrête de jouer au brave, on sait tous que tu as peur des chiens.
Ils donnent à manger dans cet avion ?
Il existe de nombreuses étoiles qui sont plus grosses que notre Soleil.
Je ne suis plus le même idiot que j'étais il y a quinze ans.
Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.
Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
Je m'y oppose.
Qu'importe ce que tu fais, fais de ton mieux !
Elle l'appelle toutes les nuits.
Combien fait-il ?
C'est un petit cadeau pour toi.
Ça goûte le thé.
Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
Celui-ci ressemble à celui-là.
Voler est mal.
Combien ça fait ?
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.
J'ai quelques stylos.
J'aimerais poser la question autrement.
Il est prêt au pire.
C'est difficile d'apprendre le coréen.
Elle lui demanda s'il était heureux.
Elle lui a demandé s'il était heureux.
Les œufs sont encore chauds.
Il traça une ligne droite sur le mur.
Compris?
Mon père et mon frère travaillent dans cette usine-ci.
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.
Comme tu veux.
Comme vous voulez.
J'ai arrêté la cigarette.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
Puis-je te parler ?
Elle ne ferait jamais ça. Cette femme est une sainte.
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.
Qui peut traduire la différence entre du bruit et du son ?
« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.
Je peux à peine lire son écriture.
Je partais de la banque les mains vides.
Ton oncle et moi, nous nous connaissons depuis de nombreuses années.
Dieu nous a dotés du pouvoir d'aimer.
Il aime lire des livres.
Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.
Ce qui a eu un commencement aura aussi une fin.
La langue internationale est parlée dans plus de quatre-vingt pays sur la Terre.
Son époux veut tout faire à sa façon.
Mon père est allé pêcher.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Ils doivent être américains.
À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.
Je n'ai aucun sens de l'humour, je ne comprends même pas les émoticônes.
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.
L'idée était tellement révolutionnaire que je ne pouvais pas la comprendre.
Je voyage volontiers avec ma voiture.
Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.
J'ai essayé d'ouvrir la porte, et la poignée est tombée.
Ce pauvre garçon est amoureux de vous.
Je suis prêt à les recevoir comme il faut.
Je suis prêt à les recevoir comme il faut.
Il s'en faut de moitié que ce vase soit plein.
Elle n'est pas la plus laide, il s'en faut.
Savoir, c'est savoir qu'on sait.
Mon père nous a assuré que c'était vrai.
Vers l'an 400 de notre ère, les habitants de l'Allemagne et de la Russie eurent l'idée de venir habiter la France et l'Italie.
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.
Nous avons détruit le paradis et l'enfer.
Elle leva la tête avec impertinence.
Je n'aurai plus d'amis, parce qu'on souffre trop quand on les perd.
Trace un petit cercle.
Son père mourut.
Il dormit une heure.
Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner.
J'aimerais qu'on m'aime.
Qui gouvernait ce pays ?
Nous discuterons du problème demain.
C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
Les bons traitements ont un goût amer.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
Cette montagne est couverte de neige.
Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
Un être vivant est un être observable, tandis que le tout de l'univers est construit par la pensée.
J'ai très mal déjeuné ce matin.
J'ai confiance dans ses capacités.
Donnez des exemples !
Je veux voir la rosée goutter des pétales de rose.
Il a de l'expérience.
Pedro n'a pas lu mon manuscrit.
Schopenhauer fut un pessimiste féroce.
La pauvreté est à la racine de tout mal.
Nous sommes très semblables.
J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.
Tu ferais mieux de ne pas manger de ce gâteau !
Pourrais-je avoir un peu plus de café ?
Champagne, s'il vous plait.
Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.
Tu as mis trop de poivre.
Tu y as mis trop de poivre.
Vous devriez prendre son état mental en compte.
Mon fils se brosse les dents.
Croyez-vous que la situation puisse s'améliorer ?
Comment est-on arrivé à la conclusion que la Terre tourne autour du Soleil ?
Le médecin examine le patient.
Elle s'intéresse beaucoup à la politique.
Je n'ai plus de temps.
Ma mère ne lit plus.
Laisse la porte ouverte.
À l'exception d'Odilon, tous étaient à l'école.
Réveille-moi.
Il partit sans être vu.
Je déchirai la lettre sans l'avoir lue.
J'ai un permis de conduire provisoire.
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?
J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
Il parle dix langues.
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.
Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.
Il s'est proposé à sauter dans l'eau malgré le froid.
Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
J'ai mal à la mâchoire.
Cet homme est kenyan.
Cette phrase est redondante.
Je ne saurais pas te dire à quel point je t'aime.
Il me semble que nous sommes parvenus à un accord.
Il a un frère à Tokyo.
Il me semble que nous soyons parvenus à un accord.
J'avais déjà bu du café.
J'avais déjà bu du café.
J'avais déjà bu un café.
Vous êtes-vous bien amusée hier ?
Vous êtes-vous bien amusées hier ?
Coûte que coûte.
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.
Parfois je me sens triste.
En réalité le noir n'est pas une couleur. C'est l'absence de couleur.
N'oublie pas de fermer la porte.
Soudain, les nuages obscurcirent le ciel.
Viens ici rapidement.
Quels âges ont tes enfants ?
De quels âges sont tes enfants ?
Vis-tu seul ?
À quoi servent les mathématiques?
Ce thé est bon.
Comment cela a pu se passer ?
Il tremble de froid.
Je ne peux pas accepter cette théorie.
Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.
Nous devons changer notre plan.
Comment pourrai-je aller au ciel ?
Je vis une maison au loin.
Je vis une maison au loin.
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
Viendra le temps où tu le regretteras.
Il est un peu sauvage.
Ouvre la bouteille.
Aucun des deux n'a assisté à la réunion.
Calme-toi et écoute-moi.
Le pays cessa d'exister.
J'ai entendu parler de lui mais je ne le connais pas personnellement.
Je veux savoir quand mes bagages arriveront.
Ils sont cousins si je me rappelle bien.
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.
Son grand-père est mort d'un cancer l'année dernière.
Parfois les critiques aident à grandir. Parfois non.
Dans ce cas tu as tort.
Je veux boire un peu d'eau.
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
Ça a goût de thé.
Ça a le goût du thé.
Ça goûte le thé.
Mon cycle menstruel est irrégulier.
Il essaya de se lever tôt.
Je vous prie de fermer la porte.
Je vais au restaurant une fois tous les deux jours.
Elle se blessa le coude en tombant.
J'ai trouvé le livre intéressant.
Il faut que je le répare.
Il faut que je le répare.
Comme maintenant il ne pleut plus, nous pouvons aller à la maison.
Essaie de perdre du poids en courant un peu.
Veuillez le répéter, je vous prie.
Le ciel s'assombrit de plus en plus.
Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Nous sommes habitués à porter des chaussures.
Nous sommes habituées à porter des chaussures.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Ils doivent sans doute être Étasuniens.
Ils doivent être américains.
Montre-moi la prescription du médecin.
On va jouer au billard ?
Quand tu es rentré chez toi, que faisait ta mère ?
Il faut nettoyer le poulailler.
Il a eu un accident de la circulation.
Elle parle souvent avec son fiancé.
Voudrais-tu jouer avec moi ?
Voudrais-tu jouer avec moi ?
Je vendrai ma maison.
Raconte-moi !
Veux-tu manger quelque chose ?
On ne peut nier qu'il soit coupable.
Je ne faisais que répéter son opinion.
La route est barrée par des arbres tombés.
Elle pourrait connaître la réponse.
Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.
Nous devons toujours nous efforcer d'aider les autres.
Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
Je crois qu'il est gay.
Il y a une heure de marche jusqu'à la gare.
J'ai trop mangé.
Je n'aime pas boire du café.
Jim est tombé amoureux de Marie au moment même où il l'a rencontrée.
Je suis japonais, répondit le garçon.
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
Est-ce que le soleil brillera demain ?
Il ne peut pas être poète.
Ils aiment jouer dans la neige.
Ils aiment jouer dans la neige.
Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
Ce n'est pas ton jour.
J'ai peur qu'il se blesse.
J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?
Elle l'écoutait.
Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
L'énergie solaire ne menace pas l'environnement.
L'énergie solaire ne menace pas l'environnement.
Il se moque toujours des autres.
Je ne peux ni ne veux m'en aller.
Même la plus belle rose se fanera un jour.
Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire.
Il est facile d'avoir la conscience pure quand on ne l'utilise pas.
La prochaine fois, adresse-toi à moi avec plus de tact.
Tant que les gens pensent que les animaux n'ont pas de sentiments, les animaux doivent sentir que les hommes ne pensent pas.
Je te présente un grand ethnologue.
L'enfant lança une pierre au chat.
Je parle l'anglais quotidiennement.
La bêtise est aussi un don naturel.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à vieux chien.
Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
Vite, sors d'ici !
On ne dit plus ça.
Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.
Crois davantage en ta force qu'en ta chance.
C'est de pire en pire.
Tout est débile.
Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
Tu ignores ce que c'est, non ?
Voudriez-vous vous entretenir avec un avocat ?
Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
Je te présente mon frère.
Nous avons tous des droits et des devoirs.
Votre réponse est fausse.
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
T'es-tu amusé, hier soir ?
J'ai un tas de trucs à faire.
Sais-tu ce qu'il a fait ?
Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
La prédiction du sorcier se réalisa.
J'espère que personne n'a entendu le gros mot que je viens de dire à voix basse.
Elle l'adore.
Trang censure désormais les commentaires mais pas encore les phrases. Soit, mettons donc les commentaires dans des phrases.
La viande contient des protéines.
Je pense que la soupe manque un peu de sel.
La sœur de Scott aime préparer des sashimis.
J'ai grossi de deux kilos cet été.
J'ai pris deux kilos cet été.
Il est difficile de réconforter les bébés qui pleurent.
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
En Grèce, il y a beaucoup d'îles.
Un lapin court dans le jardin.
Un lapin court dans le jardin.
Le garçon porte des lunettes.
Même la moindre petite chose l'agaçait.
Arrête de te ronger les ongles.
Il ne sait pas quoi faire.
Il ne sait quoi faire.
Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?
Bilal est plus grand que Karam.
C'est très romantique.
M'as-tu compris ?
M'as-tu comprise ?
Je suis un coureur de jupon.
Compte de un à dix.
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.
Fred a écrit à sa mère une longue lettre.
Elle a perdu le fil.
Nous étions en train de parler avec lui de son travail.
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.
Les amis que j'ai sont les meilleurs qu'on puisse avoir.
Veux-tu manger quelque chose ?
Je vois une maison.
À quelle heure ferme la boulangerie ?
Ça c'est vraiment génial !
Je veux acheter des chaussures de ski.
Malheureusement je ne pense pas que je serais d'une grande aide.
À qui est-ce la faute ?
Je n'ai pas d'argent et pas d'amis non plus.
Qui demande beaucoup, obtient beaucoup. Qui demande trop, n'obtient rien.
Je pense que la nourriture est chère au Japon.
Le film a un dénouement heureux.
Il existe, en toute société, une minorité indifférente à l'argent.
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
Au lieu de se reposer, il travailla plus dur que d'habitude.
À quelle heure le centre commercial est-il ouvert ?
Le soleil est rouge.
J'adore le café.
Le train de 9h35 s'arrête à Bambury.
Je ne suis pas bon en latin.
Je partage son opinion.
Ils les ont accueillis avec une haie d'honneur.
Presque chaque touriste apporte avec lui un appareil photo.
Elle est venue.
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.
Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.
Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
Ma petite sœur essaie toujours de m'énerver mais ne réussit jamais.
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.
La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.
Chez moi nous buvons beaucoup de bière.
Les révolutions vaincues sont vite oubliées.
Les révolutions vaincues sont vite oubliées.
L'équateur partage le monde en deux hémisphères.
Je dois me laver les cheveux.
2009 a été une grande année.
Ils coûtent trois euros pièce.
Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?
Nous allons la voir deux fois par jour.
J'avais une chemise à manches courtes.
On va se promener ?
Je me suis trompé l'autre jour.
Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.
Aimes-tu Moscou ?
Quel est ton programme télé préféré ?
Ça ne vaut pas la peine.
Il est sorti de la maison.
Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.
Nous sommes allés au musée, mais il était fermé.
Avez-vous mal à la tête et à la gorge ?
Ma grand-mère a peur de faire une chute.
Pourquoi est-ce que tu as un os fracturé ?
Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?
Ce président a écrit ses mémoires.
Ma femme aime les romans d'amour.
Il y a une alliance importante entre ces deux pays.
Plusieurs étoiles sont en cours de formation dans cette galaxie.
Il faut que tu sois poli.
Je ne mange que des légumes frais.
Les bananes sont tonifiantes.
Je préfère l'eau minérale.
Le thaï est une langue intéressante.
Elle est belle, mais dangereuse.
Je vais y faire pousser du blé.
Tu passes Noël au Brésil cette année ?
Je décore des œufs de Pâques.
L'oiseau est dans son nid.
Je ne me coupe jamais les ongles la nuit.
Nous sommes allés à la campagne.
Nous sommes allés à la campagne.
À qui sont ces lunettes ?
En quelle année l'Amérique a-t-elle été découverte ?
Je vais regarder un film.
Betty les a tous tués.
Tes O ressemblent à des A.
Je suis habitué à vivre seul.
Je suis habituée à vivre seule.
Il reste peu d'encre pour imprimer.
Donne-moi une autre carte.
Je ne vois rien ; donne-moi la main et guide-moi, car tu connais cet endroit.
J'ai retiré le gâteau du four.
J'ai retiré le gâteau du four.
Elle est grande à peu près comme toi.
Elle est hyperactive.
J'attends Godot.
Les ordinateurs personnels sont très utiles.
Les ordinateurs individuels sont très utiles.
J'ai été clair depuis le début quant à mes sentiments envers lui.
Désolé, je ne voulais pas te mordre.
J'ai cru que tu voulais venir.
L'enthousiasme est contagieux.
J'ai cru que tu ne voulais pas venir.
J'y vais.
J'y vais.
Le K2 est la deuxième montagne la plus haute sur Terre, après l'Everest.
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.
Savoir s'il existe ou pas une vie extra-terrestre est intéressant pour tout le monde.
Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.
Ma fille travaille encore.
Il vécut là toute sa vie.
Dans notre classe, je suis la plus grande.
Que suis-je supposé faire ?
Le latin est une langue éternelle.
Je suis en route.
Houston, nous avons eu un problème ici.
Je pouvais à peine retenir mes larmes.
Il assuma toutes les dépenses.
Comment puis-je ignorer une douleur aussi forte ?
Je serai ton fidèle partenaire jusqu'à la fermeture de mon cercueil.
Ma mère, c'est mon bijou.
Je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.
J'ai ouvert la porte lentement.
As-tu entendu parler de la société secrète des Tuniques Rouges ?
Les pirates naviguaient sur les sept mers.
Je n'ai rien de commun avec elle.
L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
Il sentit une douleur dans son dos.
Il peut courir aussi vite que toi.
Tu devrais t'excuser.
Tu devrais t'excuser.
Elle est membre de cette organisation.
Je ne bois jamais de vin.
Je me moquai de lui.
En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
Je possède quelques très vieux timbres.
Que signifie ce symbole-ci ?
Le soleil est rouge.
L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
Comment ça marche ?
Les abeilles sont en train de disparaître.
Une plaie guérit l'autre.
Nous sommes quittes.
Lorsqu'elle lui ouvrit son cœur, c'était déjà trop tard.
Comme la vie est courte !
Je pense qu'il a agi correctement.
Veuillez signer à la fin du document.
Te brosses-tu bien les dents ?
Je n'aime pas ça non plus.
Excusez-moi, le siège est-il encore libre ?
Je voudrais essayer cela.
Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.
Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
La flèche indique le chemin vers Tokyo.
Ne laisse pas transparaître tes émotions.
Je parle un peu le japonais.
Je parle un peu de japonais.
Son enfant se conduit bien.
Ma maison est la vôtre.
Je suis un homme réaliste.
Il a l'air suspicieux.
Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.
Il me semble que tu vois tout en noir.
Lorsqu'il vit sa lettre, il se sentit un peu mal à l'aise.
Quel type de shampoing utilises-tu ?
Nous avons déjà acheté des timbres lundi.
Le musicien a beaucoup d'amis.
Il faut se méfier de l'eau qui dort.
Mon problème s'appelle "procrastination".
Quelqu'un est-il là ?
Je commence à avoir faim.
Je vous fais une confiance aveugle.
Je vous fais une confiance aveugle.
J'ai perdu mes clés quelque part, hier.
Les chiens aboyèrent toute la nuit.
Elle travaillait du matin au soir.
Dix contre un qu'il sera élu président.
Il n'est pas une mauvaise personne.
Je suis citoyen des États-Unis d'Amérique.
Je suis citoyen des États-Unis d'Amérique.
Personne ne put trouver la grotte.
Personne ne put trouver la caverne.
Des gens nombreux migrèrent en Amérique.
Des gens nombreux migrèrent en Amérique.
Hier j'ai installé un nouveau programme dans mon ordinateur.
Je ne sais pas quand on doit éteindre la machine.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veux que je fasse ?
Mon chien remue la queue.
Mon chien remue la queue.
L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.
L'euthanasie crée un conflit avec le serment d'Hippocrate.
Tu as perdu, n'est-ce pas ?
Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
Tu devrais savourer cet instant.
Vous devriez savourer ce moment.
Vous devriez savourer ce moment.
Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
Pourriez-vous vous arrêter de faire ça ?
Pourriez-vous vous arrêter de faire ça ?
Quelque chose de néfaste va arriver.
L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
J'en avais marre de faire mes devoirs.
Il a donné son âme au diable.
Notre mère donnerait même son âme pour nous.
L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.
Elle le pressa de quitter son emploi.
Elle l'a pressé de quitter son emploi.
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.
Un chèque en blanc ? Ça on en voit que dans les films !
Je devrais être en train d'étudier pour l'examen de demain.
Le recrutement de techniciens est difficile.
Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.
Où achète-t-on des timbres ?
Malheureusement, je n'ai pas eu l'occasion de voir le château.
Véronique aime les bouquets de fleurs.
En tout cas, je veux le voir.
Il semblait que c'était une bonne idée.
On ne peut pas compenser le temps perdu par de l'argent.
J'ai trouvé le bâtiment.
Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.
Il l'a mentionné.
Les Français portent tous des bérets.
Où que tu ailles, n'oublie pas d'où tu viens.
Elle ne voit ses parents qu'une fois par an.
Ce n'est pas à moi.
Il est têtu comme un âne.
Qui vivra, verra !
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire le jour même.
Il est plus difficile de fermer une entreprise que de l'ouvrir.
Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.
Cette étoile est visible à l'œil nu.
On pouvait le voir à l'œil nu.
Je me demande s'il serait marié.
Je ne veux pas respirer le même air que lui.
Quel âge a ton père ?
La situation ne fait qu'empirer.
Il a vendu son héritage pour un plat de lentilles.
Je suis allé au supermarché.
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.
À quelle heure commence l'école ?
Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.
Ah oui, ce que c'est bon !
Je mange une poire.
Vous avez conduit votre véhicule sous l'influence de l'alcool.
Google est mon professeur.
Un parfum est une odeur que l'on trouve agréable.
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
Désolé de vous déranger, mais pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la gare ?
Faites-le à nouveau !
Qui est l'homme avec lequel vous parliez ?
Je vous ai vu cuisiner.
Je vous ai vue cuisiner.
Cette maison-ci est trop petite pour loger.
Cette maison-ci est trop petite pour loger.
Ces problèmes sont importants pour eux.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
Le bateau a coulé au fond.
Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.
J'ai un visa de tourisme.
J'ai un visa de tourisme.
Le garçon s'est beaucoup attaché à ce chien.
Essayez de voir les choses telles qu'elles sont.
On est quel jour de semaine aujourd'hui ?
Je n'ai pas encore découvert quel parfum elle utilise.
Je veux qu'il parte.
Je veux qu'il s'en aille.
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.
« Il est con ? » « T'as pas idée ! »
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.
J'ai retrouvé le livre que je cherchais.
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.
Quelle mouche t'a piqué ?
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Si quelqu'un te critique, c'est parce que tu as ce que lui n'aura jamais.
Tom n'a pas assez d'amis.
On ne s'est pas bien amusé.
Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
Le client est roi.
Je traduis qui je veux !
Écoute-moi, je te prie.
Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.
Pendant la journée nous voyons le clair soleil, et au cours de la nuit nous voyons la lune pâle et les belles étoiles.
Le capitaine écrivit quelque chose dans le carnet de bord.
Ma couleur préférée est le marron.
Il grogne toujours comme un ours.
À la fin de la longue conférence, j'avais déjà une énorme envie de partir.
Je me suis coupé avec un couteau.
J’ai toujours faim.
J'ai menti sans le vouloir.
J'ai menti sans le vouloir.
J'adore les films étasuniens.
Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.
Es-tu chez toi ?
Es-tu à la maison ?
Elle lui rend visite deux fois par an.
J'étudie très peu.
La foule s'assembla à l'aéroport pour dire au revoir au président.
Je suis bon en maths.
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.
Le beurre et le fromage sont produits avec du lait.
Je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
Mon ordinateur est mon meilleur ami.
Certains des membres étaient très bruyants.
Quelle sorte d'oranges plantez-vous ici ?
C'est dans cette maison que je suis né.
Mon mal de tête s'est arrêté.
De plus en plus de gens ont un ordinateur à la maison.
Ce chemin n'est pas très sûr.
Ne bois pas trop, d'accord ?
Une équipe se compose de onze joueurs.
Que la foudre le frappe !
Il s'excusa devant le tribunal.
Il s'excusa devant le tribunal.
Je veux étudier l'Histoire.
Il est conscient de sa valeur.
Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.
Malheur à l'enfant qui parle correctement l'anglais ; il n'en sera que moqué parmi ses camarades de classe.
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.
Il était à mon avis un génie de la chimie.
Quand je la rencontrai pour la première fois, elle avait presque trente ans.
Il n'y avait pas une seule personne dans la rue.
Il n'y avait pas une seule personne dans la rue.
J'ai tenté de répondre à la question, mais je n'ai pas pu.
Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
Mon frère aîné a construit sa propre maison le mois dernier.
Quand tu avais deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.
Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.
J’ai un visa touristique.
Langue mielleuse, cœur cruel.
Les résultats de la greffe de visage ne sont pas très convaincants.
Cette phrase se compose de sept mots.
Les rêves ne deviennent pas toujours réalité.
Un insecte t'a-t-il piqué ?
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.
Internet permet de vérifier, à moindres frais, que la connerie est universelle ; avant, il fallait voyager pour s'en assurer.
Il n'est pas enseignant mais élève.
Lorsqu'on appuie sur cet interrupteur, le rideau s'ouvre automatiquement.
Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.
Le sable brûle.
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.
Comment puis-je résoudre ce problème ?
Ils perdirent beaucoup.
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !
Son père était un bon nageur dans sa jeunesse.
Je suis allé en vélo au magasin.
Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.
L'avion survola l'île.
As-tu du shampooing ?
Elle visa la cible.
Elle a visé la cible.
Sais-tu ce qu'il a fait ?
Je voudrais une autre bière.
L'eau minérale coûte généralement plus chère que l'eau du robinet.
Voici mon ami Tom.
Le monde est un endroit dangereux.
L'administration prend des décisions importantes.
Nous sommes allés au congrès en autobus.
Les imbéciles n'ont besoin d'être ni plantés ni semés, ils croissent tout seuls.
As-tu tout lavé ?
Tu as déjà mangé.
Il est conducteur de bus.
À travers le brouillard, il ne pouvait pas voir très loin.
Veux-tu de l'argent ?
Que puis-je faire pour vous ?
Que puis-je faire pour vous ?
Que puis-je faire pour vous ?
Que puis-je faire pour vous ?
Je m'entraîne deux heures par jour.
Ce que tu as dit n'a ni queue ni tête.
Je veux acheter des chaussures de ski.
À quelle heure est-elle née ?
Okinawa présente des différences culturelles par rapport au reste du Japon.
Je lui ai acheté un bracelet.
J'ai trouvé un beau travail, loin de la ville et du bruit.
Peu de gens parlent ma langue.
Bob a raison ?
Il est l'heure de dormir.
Qui a cassé la fenêtre ?
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Le sourire s'effaça de ses lèvres.
Et pourquoi pas ?
Ce n'est pas drôle.
Ils pensent œuvrer au bonheur de l'humanité.
Nous avons besoin d'un plan.
S'il a le temps, il viendra.
Connaissez-vous son père ?
L'anglais a emprunté de nombreux mots au français.
Aujourd'hui j'ai vu une nana en crocs roses, je crois que c'est le truc le plus anti-sexe que j'ai jamais vu.
Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
J'ai beaucoup de travail à faire demain.
L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.
Corrigez mes phrases, s'il vous plaît.
J'ai toujours voulu faire le tour du Monde.
Tom n'était pas capable de nager.
Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.
Avez-vous quelque chose contre le mal de tête?
Après avoir fait la vaisselle, je la rince.
Donc quel est ton problème ?
Alors quel est ton problème ?
Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.
C'est une idée ridicule.
Nous avons les mêmes problèmes que toi.
Il lit le journal tous les matins.
Ils avaient perdu la guerre civile.
Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?
Soudain son visage était pâle.
Suivez mon conseil !
Tout ce que je recherchais, c'était quelqu'un qui te ressemble.
Il est allé à l'étranger l'an dernier.
La nourriture s'avarie rapidement sous un climat chaud.
La viande diffusait une terrible odeur de pourriture.
Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.
Ce chocolat est très doux et à un très bon goût.
Elle ne peut pas avoir dit ça.
De quoi vouliez-vous me parler ?
Le soleil est au zénith.
Elle était absente car elle avait pris froid.
Ouvrez un peu la porte.
Il vint souper avec nous.
Le bébé me sourit.
Les plages de Hawaï sont réputées pour leurs très grandes vagues.
Tom a beaucoup d'argent, mais il n'est pas heureux.
Elle est loin, mais je l'aime encore.
J'aime vraiment ces histoires.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je hais les organisations terroristes.
Le téléviseur cessera d'être le membre le plus important de la famille.
La Pologne est un grand pays.
La capitale de la Pologne est Varsovie.
Elle ne s'habille jamais en vert.
Je t'appellerai si jamais je ne peux pas venir.
Elle n'a absolument aucun ennemi.
Terre de liberté, terre de l'avenir, je te salue !
Nous avons un chat blanc.
La langue blesse plus profondément.
Tous attendaient anxieusement la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.
Mais où trouverai-je la clé de cette énigme ?
Je ne sais pas ce qu'elles contiennent.
Il a inventé cette histoire.
Je pense que mon allemand n'est pas très bon.
Je pense que mon Allemand n'est pas très bon.
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.
Je sais ce qu'il a fait.
Tom regarde toujours la télévision.
Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
Hum ! Je ne veux pas parler de ce sujet maintenant !
La situation empirait de minute en minute.
Les végans n'utilisent pas de produit ou sous-produit animal dans leur vie quotidienne.
Elle sourit tout le temps.
La Somalie est en guerre.
Il est dangereux de traverser ce désert-là.
Traverser ce désert est dangereux.
L'homme qui conduit le bus est mon meilleur ami.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
Je crois que nous devons partir maintenant.
Réfléchir rend supérieur.
Cette règle n'est pas applicable à toute situation.
La fermeture Éclair ne veut pas s'ouvrir.
C'est pas juste!
Elle adore le café.
Ne sais-tu pas comment?
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Chaque fois que je te vois, je pense à mon père.
Ce jus de fruit a un goût acide.
Il veut aller en Afrique.
La climatisation ne fonctionne pas.
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
J'aime pêcher. On peut se détendre en faisant passer le temps ainsi.
Aujourd'hui j'ai étudié le chinois pendant deux heures.
Le football est plus populaire que le tennis.
Avez-vous déjà vu la nouvelle maison où vit Marilyn ?
J'ai appris l'espéranto comme en jouant.
L'incendie a détruit toute la ville.
Je n'ai plus peur.
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.
Elle a des cheveux secs.
C'est facile de trouver un exemple.
L'invité à la table de gauche a demandé un bifteck.
Où se trouve le téléphone le plus proche ?
Il était vraiment bon marché.
Tom a acheté une maison qui a six pièces.
Tokyo est la ville la plus importante et la plus moderne du Japon.
Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !
Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
Asseyez-vous ici, je vous prie.
Asseyez-vous ici, je vous prie.
J'aime vivre ici.
Tom n'aime pas les chats.
Elle est aimable.
J'ai vu votre père.
J'ai vu votre père.
Regarde ! Le train est là !
Il vient d'arriver.
À qui est ce crayon ?
Celui qui sait, sait !
Nous pensons qu'il viendra.
Il demanda à ma mère.
L'avocat est riche en graisses.
Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
Les bananes sont jaunes.
Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
Un tiers de la surface de la Terre est désert.
Elle me cuisit un gâteau.
Elle me prépara un gâteau.
J'ai le droit d'appeler mon avocat.
L'homme quitta le restaurant sans payer.
Nous avons eu un débat très vigoureux.
Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
Qui sont les gens avec qui je l'ai vue ?
Le train était sur le point de partir quand je suis arrivé à la gare.
Elle donne, à chaque enfant, deux pommes.
Il faut souffrir pour être belle.
Je serai présent.
C'est clairement un mensonge.
Nous dépendons de toi.
Le mois de mai est le mois des mères.
Bien, je dois y aller, maintenant.
Je vais faire un stage dans une entreprise locale.
Tes excuses sont vaines.
Où se trouve l'école ?
Je ne te décevrai pas.
Notre téléviseur est cassé.
Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
Je vais au ciné.
Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
Nous le peindrons.
Je ne suis pas certain de cela.
Nous avons été à Paris.
Dans YouTube, il y a beaucoup de vidéos de mauvaise qualité.
Je sais que c'est lui qui l'a fait.
Demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui.
Nous devons prendre soin de nous.
Tom a écrit une lettre d'amour à Marie, mais elle ne l'a pas lue.
Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.
Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.
Le prix est raisonnable.
Je l'ai vu sortir de l'hôtel.
Mon frère est un professeur.
Tu as dit ça sérieusement ?
Parfois, je me demande si je l'ai bien fait.
C'est la première fois que j'écris une lettre en espagnol.
L'espagnol lui a ouvert de nombreuses portes.
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
« Veux-tu boire quelque chose ? » « Non, merci, je dois encore conduire. »
Grand-père est assez sénile.
À quoi ressemble Tom ?
À quoi ressemble Tom ?
Quelle sorte de musique aime Tom ?
Tom a l'air très heureux.
Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?
Comment ça va, Tom ?
Comment ça va, Tom ?
Donnez-moi cela, je vous prie.
Elle dit que sa vie est monotone.
Monsieur Ito est un homme très poli.
Il ne connaît pas la tranquillité.
Il ne respirait plus.
La « rosette de Lyon » est un saucisson de viande de porc.
Je le saurai un jour.
Le géologue entra dans la limousine.
J'aime jouer avec les mots.
J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.
Une clef d'or ouvre tout.
Seul contre tous.
De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
Tu devrais faire plus de sport.
Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
«J'aime voyager.» «Moi aussi.»
Le local est vide.
Êtes-vous libres ?
Êtes-vous libres ?
Je crois que je vais prendre quelques vacances cette semaine.
Je crois que je vais me prendre quelques vacances cette semaine.
Je bois une bière en ce moment même.
Il faut parler et écrire bien.
Tu as tué mon père.
Tu m'as sauvé la vie.
Tu me rappeles quelqu'un.
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.
Il y a une nette différence entre ces deux-là.
Qui chante cette chanson ?
Si tu veux savoir combien de personnes ne voteraient pas pour toi, deviens politicien.
Je suis en train de boire une bière.
Je suis en train de boire une bière.
Amenez-le-moi.
Je déteste ma belle-mère.
J'ai besoin d'un peu de temps pour y réfléchir.
Je voyais la ville au loin.
Je ne comprends pas ta question.
Je ne comprends pas votre question.
Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.
Que n'avez-vous pas ?
Mon épouse est polonaise.
Ma femme est Polonaise.
Le tambour est le seigneur de la musique.
Il parle anglais comme une vache espagnole.
- Je veux donner 3 pommes à chacun de mes 4 enfants, combien de pommes dois-je acheter ? - 12 pommes !
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.
Le film raconte l'histoire d'une vache qui est tombée du ciel.
Il n'y avait ni fleurs ni arbres dans les rues de sa ville.
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?
Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.
Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.
Ne jugez pas un homme sur les opinions de ses ennemis.
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
Le temps file et n'attend personne.
Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.
Sa sœur vit en Écosse.
Elle l'épousa.
L'image projetée dans la rétine est inversée.
Ce n'est qu'une enfant.
D'où est-ce que je connais ce garçon ?
Ces perles ont l'air véritables.
Où sont les pommes ?
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
Ton cours d'allemand t'est sorti de la tête ?
Rien ne m'échappe.
Il a enregistré un documentaire pour moi.
Je voulais juste voir si tu savais.
Si tu veux, tu peux aller te laver, comme ça pendant ce temps je fais la cuisine.
Elle ignore carrément mon existence.
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
J'ai moins de cinq amis qui savent parler français.
Tout est relatif.
Mon coeur est vert et jaune.
À chaque fois qu'il regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.
À chaque fois qu'elle regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.
Tu t'es caché où ?
Nous n'avons rien à perdre.
C'était une belle demande en mariage.
C'était une belle demande en mariage.
Il fait vraiment froid aujourd'hui.
Elle a trouvé le jour perdu grâce à une annonce dans le journal.
Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !
Pour un chat, le point de vue d'une souris n'est pas important.
Les drapeaux subsistent habituellement plus longtemps que les idéaux qu'ils soutiennent.
Tu sembles occupée.
La trouves-tu attirante ?
Tu la trouves attirante ?
Tes « o » ressemblent à des « a ».
J'étudie l'histoire de l'art.
Alors que dois-je faire maintenant?
Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.
Ça aussi c'est une pomme.
Veux-tu dîner dehors, ce soir ?
Voulez-vous souper à l'extérieur, ce soir ?
Il a les plus gros sourcils que j'ai jamais vus.
Un bon professeur donne de bons élèves.
Aujourd'hui c'est notre dernier jour de vacances.
La clarté du ciel indiquait que la tempête était passée.
En français, on omet rarement le sujet.
La plupart des Anglais sont conservateurs.
Ici, chacun se sent respecté et aimé.
Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.
Où que tu ailles je te suivrai.
Tu devrais mieux utiliser ton temps libre.
Je me sens abandonné par la seule femme que j'aime.
Mon père est toujours très calme.
Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
J'ai la meilleure mère du monde !
Je ne suis pas tout à fait sûr.
Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
Je pense que c'est délicieux.
Ils ne boivent jamais de la bière.
Vous avez trois voitures.
On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.
Tout ou rien.
Tout ou rien.
En lisant un livre, je me suis endormi.
Il vaut mieux ne pas parler.
Il va me raconter son histoire.
Le poisson veut nager.
Je ne remettrai jamais les pieds dans cette maison.
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.
Il m'a donné un conseil.
Le clavier cessa de fonctionner.
Quand Kate a joué un rôle secondaire dans le film, son jeu d'acteur a été critiqué.
Les chefs d'états et les femmes au foyer voyagent rarement en trains de nuit.
J'aime ta manière de marcher.
J'entendis la voix de l'homme.
J'ai très mal à l'épaule, et je ne sais que faire.
Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
Les parents l'ont marié quand il n'avait que quatorze ans.
Le couple décida d'adopter un orphelin.
Il va neiger aujourd'hui.
Elle est agressive.
Selon Mike, Mac a acheté une nouvelle voiture.
Il fait très beau aujourd'hui.
Il nous a ému aux larmes.
Elle nous a ému aux larmes.
La voiture de mon oncle est plus rapide que la mienne.
J'ai fermé le robinet.
C'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la Terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.
Il peut le faire mieux que moi.
Je te promets que je ne te quitterai jamais.
Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
C'est une voiture.
J'aime lire des romans étasuniens.
Désolé de te déranger aussi souvent.
Notre poubelle a été volée.
Notre poubelle a été volée.
T'as loupé le coche.
N'as-tu aucun appétit ?
N'as-tu pas d'appétit ?
Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
Une bonne réputation vaut de l'or.
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Le père et le fils sont très semblables.
C'est juste.
C'est délicieux.
Les vélos avec moteur électrique sont encore trop chers.
C'est bon.
Un seul invité demanda un déjeuner végétarien.
Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
Tu ne peux pas ne pas le voir.
J'aime les mathématiques, c'est une matière intéressante.
Je suis l'innocence incarnée.
Je suis l'innocence même.
Elle a tout découvert ! Pauvre de moi !
Les Britanniques sont habitués à faire la queue.
Voulez-vous être heureux sur la terre, vivez chrétiennement.
C'est trop grand.
Il s'en lava les mains.
Je crois que Tom n'est pas encore parti.
J'abhorre ton pessimisme cynique.
Le chat est en train de manger.
J'apprécie énormément ton amitié.
C'est un bon médecin.
Je n'ai presque pas d'appétit.
Dans une salle bondée, il n'avait qu'un auditeur.
Il avait l'air déconcerté.
Regarde cette fille !
Il est à son côté.
La fille est adroite de ses doigts.
Il est dehors en train de se promener.
Ils le considéraient comme leur guide.
Tom ne m'aime pas.
Tom ne m'aime pas.
Tom ne m'aime pas.
Lorsque je voyage, je préfère le faire en avion.
Je ne vois pas très bien.
Mais qu'est-ce donc que je suis ? Une chose qui pense. Qu'est-ce qu'une chose qui pense ?
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.
Elle pleura.
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.
Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.
On ne pleure pas un mort qui n'a pas laissé de richesses.
La mort semble bien moins terrible, quand on est fatigué.
Ouvrez le livre en page neuf.
Ouvrez le livre à la page neuf.
Cette maison n’est pas très grande.
Pas mal.
Il était tout noir, c'est pourquoi ils l'appelaient Tango le chat noir.
Comme les êtres humains sont des animaux sociaux, l'amitié est une partie essentielle de la vie.
Ne fais pas autant de bruit dans la pièce.
La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.
Nous avons trop commandé à manger.
J'achetai une paire de bottes.
Que dis-tu lui avoir offert à l'occasion de son anniversaire ?
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coincidence.
Puis-je prendre une photo, ici ?
Qui vit dans la chambre du dessous ?
Ce qu'il a dit, s'applique, dans une certaine mesure, à cette affaire.
J'étais tout ouïe.
C'est inimaginable !
C'est en or pur ?
Je suis né au milieu de la mer.
Ça serait dommage qu'un tel mot disparaisse.
Papillon est un très joli mot.
Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
Que dois-je faire, maintenant ?
Il a la voix douce.
Je n'ai jamais vu cela auparavant.
On en a perdu une en route, je crois.
La vie n'est-elle pas belle ?
Il faut tout savoir.
Il est plus facile d'introduire en Europe une devise commune qu'une langue commune.
Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
Je pense que tu ne seras pas capable de le faire.
Il y a un parc derrière le cinéma.
Jean demanda à Marie si elle aimerait aller faire les magasins dans l'après midi.
Plus je l'écoute, moins je l'aime.
Plus je l'écoute, moins je l'aime.
Voudrais-tu rejoindre notre équipe ?
Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.
Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.
À part lui, personne d'autre n'est venu à la fête.
Tom n'avait plus qu'un mot à couper pour que de cette phrase, à jamais, disparaisse notre Mary.
Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.
Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.
Il n'a rien à faire.
Cet idiot de Tom aurait dû se douter que le dernier mot de cette phrase serait évidemment pour Mary.
Tom savait bien que dans toutes les phrases, le dernier mot serait toujours pour Mary.
Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
Tom fut d'abord surpris quand Mary introduisit Bert dans leur relation de couple.
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.
Ce que l'histoire ne dit pas, c'est que Tom est alcoolique et bat Mary, sa femme.
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.
Loin de n'être que l'objet de leur relation ambiguë, Mary était le sujet de toute l'attention de Tom.
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.
Tom et Mary n'en étaient pas à leur première phrase.
C'est par une première courte phrase que Tom fit la connaissance de Mary.
Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.
Nous ne nous comprenons mutuellement pas.
Tom, laissé seul au début des phrases, n'arrivait pas à s'habituer à l'éloignement croissant de Mary.
Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »
Lui parti, Mary resta donc seule dans cette phrase-ci.
Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.
« Tom ! » « Mary ? » « Est-il possible que nous soyons jamais plus proches que dans cette phrase ? »
Ne mets pas ces documents à la poubelle !
Elle a accepté sa proposition.
Je viens juste de laver tous les plats.
Ils brûlèrent un peu de charbon.
Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.
S'il te plaît dis-lui d'attendre.
S'il te plaît dis-lui d'attendre.
L'autre jour j'ai rencontré Meg à Kyoto.
L'hôpital est à côté d'ici.
Il ne trouve rien de mieux à faire.
Vous devriez le connaître.
Vous devriez le connaître.
Vous devriez le connaître.
C'est ce que dit la loi.
Change de train à la prochaine gare.
Mon père rentrera à la maison ce week-end.
Elle était sur la scène du crime.
Si j'avais le temps je t'aiderais.
Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.
Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.
S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.
« Tom ! » « Mary ! »
Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.
Il n'y a pas d'air sur la Lune.
Il est temps que tu te lèves.
Je m'habitue à cette nouvelle machine.
Le monde change de plus en plus rapidement.
La lune de la Terre est un satellite naturel.
Faisons face à la réalité !
Qui est à la maison ?
Qui est dans la maison?
À qui est ce livre de grammaire ?
On dirait que ce soir on va faire des heures supplémentaires jusque très tard.
Gin n'est pas mon ami.
Je ne comprends pas sa théorie.
Il est très important de parler une langue étrangère.
Le message est codé. Je ne le comprends pas.
Les bonnes nouvelles sont toujours retardées, et les mauvaises ont des ailes.
J'ai besoin de traduire cette phrase, mais personne ne comprend le latin.
Je n'aimais pas mon nom quand j'étais petit.
Ton nom me semble beau.
Le destin m'a souri.
Quand elle l'a rencontré, l'amour lui a souri.
J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.
Mon père adoptif m'a tout donné.
Bien qu'il soit mon père adoptif, il m'aime quand même.
Il a une mère adoptive et un père absent.
C'est la première fois que je vois mon père biologique.
« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.
Les femmes aiment les mensonges, les hommes aiment mentir.
Il y a aussi des explications qui embrouillent tout.
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.
Je vous le dirai.
"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
L'alpiniste avait une faim de loup.
Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».
Elle ne sait pas encore faire de vélo.
Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
Elle lui tira dessus.
Vito est un voleur de vélos.
Que feraient-ils sans nous ?
Ils sont tous partis.
Le soleil se reflète dans l'eau claire de la rivière.
Le soleil se reflète dans l'eau claire du fleuve.
Elles jouissent d'une grande réputation.
Ils ont tous compris ton discours.
Entre donc, dehors il fait froid.
Être ou ne pas être : voilà la question.
Le climat méditerranéen est très agréable.
Aurélie est une jeune bergère.
Où est le bibliothécaire ?
La majorité de la population vit encore de manière traditionnelle.
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bouthan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée "Carte du Bonheur".
Tom n'avait pas assez d'argent.
Tom n'avait pas assez d'argent.
J'étudie dans une école publique.
Certains étudiants aiment le baseball et d'autres aiment le football.
Je connais un homme qui parle le latin.
Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.
Je n'arrive pas à ouvrir la porte. As-tu la clé ?
Il me répondit par un sourire.
Répondez à ma question, je vous prie !
Je suis en train de lire le journal.
Je n'arrive pas à ouvrir la porte. As-tu la clé ?
Ce livre ne sert à rien.
Il passa la nuit au cachot.
Ne me trompez pas.
Le nouveau professeur est plutôt comme un ami que comme un professeur.
Café ou thé ?
Les amants utilisent la langue principalement pour embrasser et lécher.
Elle promit de l'épouser.
Écoute, si tu veux.
Je regrette que tu penses de cette manière.
Où as-tu acheté ce livre ?
Mon meilleur ami me donne toujours de bons conseils.
En fait, je devrais te remercier pour cela.
Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
Pourrais-tu faire vingt copies de son rapport ?
Il vit dans ses yeux qu'elle l'aimait encore et l'espoir germa en lui.
J'aime cette tasse.
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.
Vous voulez boire quelque chose ?
Tom est musulman.
Son silence glacial l'entourait comme un mur.
Son souffle dans son cou, alimentait sa passion, mais comme elle sentit alors l'ail, cela passa brusquement.
Son discours provoqua une vague d'indignation.
Il faut être dingue pour faire un truc pareil !
Combien font deux et deux ?
Tom, dix mots en arrière, ne voyait pas bien ce mot-ci. Mary, qui était plus près, le lui décrivit.
Tom, comme à son habitude, traînait en début de phrase, tandis que Mary, déjà douze mots devant lui, se trouvait maintenant en son milieu.
Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.
Le monde entier nous regarde.
Est-il venu ?
Un verre de vin blanc, s'il vous plaît.
Tu lui as parlé de tes projets ?
Tu penses à Marc ?
Les données de l'économie des USA sont désastreuses. Le plus grand problème est le chômage.
Elle ressemble de plus en plus à sa mère.
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?
J'ai trop de choses à faire.
Vous vous êtes trompés.
Ils se sont embrassés.
Elles ont accueilli leurs invités.
Jean a lu les dernières nouvelles.
Tu n'as pas téléphoné à Marie.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Pourquoi me faites-vous ça ?
Il ne doit pas vivre.
J'ai mangé des chips.
Je vais acheter du pain.
Il vit au Maroc.
J'habite à Malte.
Le mot commence par une consonne.
La langue ouvre des mondes.
Je me suis réveillé tôt aujourd'hui.
Elle parle toujours le sourire aux lèvres.
Je viens de Milan.
Je l'attends depuis une heure.
Je l'attends depuis une heure.
Après les vacances d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
Elle écrit parfois à son fils.
Je suis à Paris.
Il a escaladé la montagne jusqu'en haut.
Elle va à Bruxelles.
Il n'y a rien de grave.
J'ai vu quelque chose d'intéressant.
J'ai vu quelque chose d'intéressant.
Il fait du sport deux fois par semaine.
Ce tableau a été peint par mon père.
A-t-il des enfants ?
Certains programmes de télévision sont intéressants, d'autres non.
Tu es arrivé tard au travail.
Les policiers de New York portent un uniforme bleu foncé.
Tom ne peut dire avec certitude où habite Marie.
Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
En cas d'urgence, téléphone-moi à ce numéro s'il te plaît.
Pouvez-vous décrire exactement ce qui s'est passé ?
J'aime écouter de la musique italienne toutes les nuits.
L'ouragan a causé des ravages aux États-Unis.
Pourquoi les adolescents aiment-ils naviguer sur Internet aussi longtemps ?
Si tu ne connais pas un mot dans une autre langue, cherche-le dans le dictionnaire.
Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?
Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.
Le moine prie pendant une heure pendant que la moinesse fait bouillir l'herbe dans la cuisine.
Tango habitait avec un petit garçon dans un petit village.
Parmi les sentiments humains, seule l'envie est sincère.
La corruption gagne Tatoeba : J'ai ouï dire que les traducteurs allemands demanderaient des pots-de-vin pour traduire moins lentement.
Viens me voir au bureau, comme ça je t'expliquerai.
Cet été j'irai au Danemark.
Je pars en vacances pour deux mois.
Il est arrivé après moi.
Je vais le faire chanter, cet oiseau-là, moi, tu vas voir !
Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.
Pedro n'a pas de sœur.
Une nouvelle sorte de balle avait été inventée.
Il est fier d'être un artiste.
Quatre hommes chantent.
Un bon mot ne coûte rien.
Elle a un livre sous le bras.
Je l'ai vu il y a une semaine.
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.
Cette année la Toussaint tombe un lundi.
Je me demande qui sera la première victime de Tatoeba.
Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.
Donc vous ne laisserez pas de pourboire.
Donc vous ne laisserez pas de pourboire.
Tu connais cette dame ?
Tu m'accompagnes ?
Il était assis sur le banc, les yeux fermés.
Écoutez-le !
Écoutez-le !
Écoutez-le !
Écoutez-le !
Tu le liras un autre jour.
Tu crois à l'astrologie ?
On mange bien dans ce restaurant ?
Pense à ton avenir.
Mange des fruits !
Je crois qu'elle a 40 ans.
Tom peut courir aussi vite que Marie.
Il est un sage.
Mon frère aîné a l'intention de travailler dans une usine pharmaceutique.
Je peux utiliser votre téléphone portable ?
Je me rappelle qu'elle portait un chapeau vert.
Tu ne sais pas combien je t'aime.
J'ai entendu un hurlement de loup.
Personne ne le fait mieux.
L'étudiant demanda la parole.
Leurs enfants font ce qu'ils veulent.
Si un jour tu partais, je serais triste.
Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.
Les médecins travaillent du soir au matin.
Arrête d'être toujours comme cela !
Tu le regretteras !
Mon loisir, c'est de jouer du piano.
Ils sont en train de chercher une solution.
Tu dois savoir que je ronfle.
À l'avenir, il aimerait devenir policier.
Elle éteignit la lumière.
La révolution divisait de nombreuses familles.
Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.
Je n'avais pensé à cela.
Est-ce féminin ou masculin ?
Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.
Si je perds ton amour, je perds tout.
Je ne le ferais jamais plus.
L'offre crée la demande.
Il a pris quelle voiture ?
C'est son attitude qui m'irrite.
Ils ont inventé une histoire invraisemblable.
Il manque encore le dessert.
Qui a téléphoné ?
Je ne sais pas qui il cherche.
Que cherches-tu ?
Que cherches-tu ?
J'ai mal aux yeux !
Je n'ai pas pu me retenir de rire quand je l'ai vu.
Je n'ai pas pu me retenir de rire quand je l'ai vu.
Nous l'avons vu.
C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
Mon père est architecte, pas ingénieur.
Sa manière de penser se base sur son expérience.
Je ne savais pas que vous étiez argentin.
J'ignore où je suis. Comment m'appellé-je ?
J'ignore où je suis. Comment est-ce que je m'appelle ?
Comme c'est curieux !
Mon professeur s'appelle Breno.
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
S'il le faut vraiment, je l'inviterai.
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.
Je viendrai te voir quand j'irai à New-York.
Je viendrai te voir quand j'irai à New-York.
Dans l'obscurité, nous pouvions à peine reconnaître deux formes.
La porte ne s'ouvre pas.
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
Je ne peux plus t'aider.
Je ne peux plus vous aider.
Il était tellement soupçonneux qu'il ne croyait qu'à ses propres mensonges.
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.
Un beau matin, je me suis réveillé célèbre.
Quelqu'un pourrait-il expliquer ceci, s'il vous plait ?
La vie est l'ensemble des fonctions qui résistent à la mort.
La vie c’est la mort.
C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.
J'adore ma famille.
J'aime tellement ma famille.
Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
Dans quel lycée es-tu ?
Cette ville se situe en France.
On va au bal. Tu veux te joindre à nous ?
J'ai deux poissons rouges.
Mon père travaille dans une banque française, la BNP.
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.
J'aime beaucoup écouter de la musique classique.
Ainsi va le français.
Natasha est un nom russe.
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
Hans est un nom allemand.
Suivez-nous aussi sur Facebook et XING !
Le jazz reprend les mêmes notes qu'utilisait Bach.
Mon homme vient d'avoir un accident et je suis morte d'inquiétude.
Puis-je vous parler ?
On dit que l'italien est une langue très difficile.
Ne parlez pas avec les mains dans les poches.
Vous n'avez pas besoin d'une langue pour savoir ce qu'attend le mendiant.
Tom a une sœur avocate.
Tom a tendance à exagérer.
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.
Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.
Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.
Pourrais-tu ouvrir la fenêtre de la voiture ?
L'homme que vous avez rencontré à la gare est mon père.
Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.
Comme il n'y avait plus de place sur la table, j'ai dû manger debout.
Chante une chanson s'il te plaît.
Laisse-moi réfléchir un peu.
Je ne connais aucune des deux filles.
Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.
Attends, attends juste un petit moment.
Il est infirmier, pas médecin.
J'ai oublié de le lui demander.
J'éternue tout le temps.
Apprenez ces phrases.
Le petit déjeuner est prêt.
À quel glacier voulez-vous aller ?
Pourquoi voulez-vous acheter ce livre ?
Pourquoi veux-tu acheter ce livre ?
Combien coûte la bière ?
J'ai des frères.
Ils n'avaient guère à manger.
Ça semble être une bonne maison.
Elle a l'air jeune, mais en réalité elle est plus vieille que toi.
Ce qu'il fait est illégal.
Tu me déçois.
Je ne connaissais pas l'interprète, et enfin je l'ai trouvée.
Tatoeba : L'exigence d'une qualité irréprochable.
La femme assise là-bas est sa femme actuelle.
Je ne pouvais pas m'empêcher d'être désolé pour lui.
Je suis ami avec Mike.
Je dois savoir d'où viennent ces citations.
Quel film as-tu vu ?
Quel film avez-vous vu ?
Quel film avez-vous vu ?
Quel film avez-vous vu ?
Je suis fière de mes chaussures.
Le basque est une langue à ergatif.
Il pourrait au moins demander pardon.
Il avait l'air calme, mais en réalité, il était très nerveux.
Je crois que nous partirons en vacances en juin.
Je n'ai aucune preuve du contraire.
Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
C'est très facile !
On peut s'habituer à tout.
J'aime l'ail, mais en raison de son odeur, j'en mange rarement.
Tom doit-il rester à la maison aujourd'hui ?
Je l'ai vu en sortant.
Je me suis fait mal en courant.
Je me suis fait mal en courant.
Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.
Ne crains pas l'ennemi qui est tel un tigre, ne crains que le compagnon qui est tel un cochon.
Lucia apprend beaucoup en lisant.
Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.
Tom a crié aussi fort que possible.
Tom cria à plein poumons.
Tom cria de tout son corps.
Tom cria de tout son corps.
Ça m'est tout à fait égal.
Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Est-ce moi que vous cherchez ?
Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo.
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
Il n'a pas pu venir hier.
Je crois qu'elle le sait.
Les lumières se sont éteintes.
Tom est aveugle d'un œil.
J'espère qu'elle se guérira vite.
Il était sur le point d'aller se coucher.
Il était sur le point d'aller se coucher.
Je bois de l'alcool.
Il y réfléchit.
C'est beaucoup !
À combien s'élève le tarif mensuel ?
Quel est ton nom ?
Si j'étais riche, je voyagerais.
L'homme est une femme.
Es-tu chinois ?
Êtes-vous chinois ?
Êtes-vous chinois ?
Êtes-vous chinois ?
Êtes-vous japonais ?
Es-tu japonais ?
Il faut apprendre l'anglais.
Il faut aller à la poste.
Il faut faire des exercices.
Nous sommes à Paris.
Avant d'en parler, il est nécessaire de connaître à fond le problème.
Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
Ceci est un arbre.
Je mangerai.
J'ai mangé.
Le voici.
Je ne t'ai jamais aimé.
Je ne t'ai jamais aimée.
Que manges-tu ?
Les livres d'art doivent être richement illustrés.
Oh ! Est-ce vrai ?
Donnez ce livre à Ramu.
Je n'ai pas choisi cette vie.
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.
Il a les mains absolument propres ; il utilise toujours des gants.
Je n'aime pas les livres de plus de cinq cents pages.
Le frère de mon père est mon oncle.
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
J'ai dit que j'étais désorienté.
J'ai dit que j'étais désorienté.
Venir ici fut une erreur.
As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
As-tu assez d'énergie ?
As-tu assez de temps ?
Sais-tu où nous vivons ?
Ne me reprochez pas vos erreurs.
Ne me reprochez pas vos erreurs.
Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?
Je peux comprendre ton point de vue.
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
Je ne veux pas en parler.
Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
J'espère que les choses iront bien pour toi.
J'espère que tu te sentiras mieux demain.
Je prévois de m'y rendre. Je me fiche que tu y ailles ou pas.
Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème.
C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
C'est bon d'être à la maison.
Laissez-moi redire ce que j'ai dit.
Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
C'est une situation stressante.
Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Il est presque minuit ici.
Il est presque minuit ici.
Où as-tu trouvé cette liste ?
Vous savez où me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Tu as besoin de te détendre.
Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.
On devrait laisser les chiens qui dorment mentir.
Sais-tu comment résoudre cette énigme ?
La chimie est une science merveilleuse.
Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
Elle le poussa par la fenêtre.
Toi et moi y allons ensemble.
Qu'y a-t-il entre la vie et la mort ?
Vous connaissez bien Tom?
Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
Quelle belle journée!
C'est moi-même qui ai choisi ce dictionnaire.
Il me donna tout son argent.
Les mots ne peuvent pas décrire la beauté.
Ce sont des filles raisonnables.
Il doit y avoir un malentendu entre nous.
Pourquoi es-tu donc tellement en rogne ?
Tu devrais te connaître.
Nous voyons ce que nous voulons voir.
Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.
Je ne l'ai pas vu.
Je suis fatigué de lire.
Ça, nous pouvons le faire.
Ça, nous pouvons le faire.
J'allais à pied à l'école à cette époque.
De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
C'est une femme de bonnes manières.
Il joue très bien du violon.
J'ai fini tôt tout mon travail.
Ce bureau est en bois.
Il y a environ quarante étudiants dans sa classe.
Elle a environ quarante étudiants dans son cours.
Ce plan est irréalisable.
Elle est bonne en tennis.
La vérité, c'est que j'ai menti.
Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?
"Qui viendra a la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
Voilà le connard qui arrive.
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
L'édile n'apprécia pas ce que les journalistes écrivirent.
Je te jure qu'il ne m'a rien dit.
Carlos ira à São Paulo mercredi.
Les Suisses consomment beaucoup de bière.
Je lui ai dit de venir chez moi.
Je lui ai dit de venir chez moi.
Ne fumez pas ici, c'est un hôpital !
Allez-vous en ! Je ne veux pas vous parler !
Bonjour, est-ce que Luisa est là ?
Ma femme, elle est vraiment compliquée !
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.
Cette photo a une histoire très intéressante.
Je te dis tout, Marie !
Je ne comprends pas ce qui te soucie.
Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
Ils ont répondu à mes questions avec difficulté.
Elle laça ses chaussures.
Je marchai vers la gare, à ce moment-là.
Tu es mon meilleur ami !
Quelles langues parles-tu couramment ?
À mes moments libres, j'aime rencontrer mes amis.
Cela doit avoir été merveilleux de résider dans un pays où il fait constamment chaud.
Je travaille au bureau.
J'aimerais brièvement me présenter.
Ma famille réside également ici.
Julie nous tient constamment au courant de sa grossesse.
Nous prenons part à l'enterrement.
Je suis enseignant en japonais.
Ce n'est pas drôle !
Ils sont en salle des professeurs.
Ils sont en salle des profs.
Je pense que c'est un grand écrivain.
Nous ne sommes que des hommes, pas des dieux.
Mon avancement dépend de sa décision.
Je vois une voiture rouge devant.
Il y a un verre sur la table.
Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.
Je me réjouis d'entendre cette nouvelle.
Il donna du lait au chat.
Voici la clé avec laquelle il a ouvert la porte.
La ville était déserte.
Peux-tu l'y conduire ?
Quelqu'un a pété dans l'ascenseur.
Les fenêtres sont ouvertes.
Susan aime les chats.
Susan, elle aime les chats.
Tu ne mets pas de sucre ?
Appelez-moi à neuf heures du matin, s'il vous plait.
Est-ce qu'ils ont un ordinateur ?
Monica n'étudie pas beaucoup.
Monica n'a pas beaucoup étudié.
Je ne veux pas de sucre.
Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
Ne mets-tu pas de sucre ?
Ça fait les muscles, tu pourras bientôt casser des noix avec les fesses.
La parti a toujours raison.
Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
Le mur doit disparaître.
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.
J'ai abattu le cheval parce qu'il avait mauvaise haleine.
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.
La soupe est trop chaude.
Elle la mit dans la boîte.
Il fait beaucoup trop froid pour se baigner dans la mer.
Vérifiez votre commande.
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.
Je me rappelle avoir fermé la porte.
C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis vouloir être rien. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.
Elle prit ma main.
Aucun homme ne choisit le mal parce que c'est le mal; il le confond seulement avec le bonheur, le bien qu'il recherche.
J'ai travaillé ici pendant dix ans.
T'es-tu levé tard ?
Il est vraiment dingue du surf.
On se reverra.
Il n'y a pas d'eau dans le puits.
Nous n'avons qu'une seule chance.
C'est fini.
Il nous faut sortir d'ici.
C'est notre destin.
Mon nom est John.
Peut-être, ils sont heureux.
Grand merci.
Un grand merci.
Le pape visita le Brésil.
Elle le remercia pour son aide.
Elle l'a remercié pour son aide.
J'oublie parfois de respirer.
J'ai enfin trouvé du travail.
Ce n'est pas possible.
La cause de l'accident nous est inconnue.
Aujourd'hui, je ne veux pas aller à l'école.
La vidéo ci-dessous montre comment les ondes sonores voyagent à travers l'oreille.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.
N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
Donne-moi un peu plus de temps.
Il n'est pas mon père.
Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.
Il est ton père.
Ils marchent pieds nus.
Ils ne portent pas de chaussures.
Ils ne sont pas morts en vain.
La fête était un échec.
Aimes-tu le thé ?
Ils se comportaient bizarrement.
Je ne connais pas son vrai nom.
Je ne connais pas son vrai nom.
Concepción est de Bolivie. Elle est Bolivienne.
Des milliers de chandelles illuminaient l'église durant la cérémonie.
Tom est le professeur de Marie.
Il se tient au bord du précipice.
Désolé, j'ai oublié.
Désolé, j'ai oublié.
C'est entièrement de ma faute.
Il est mort sur le champ de batailles.
C'est un piège !
Y a-t-il un homme dans ta vie ?
J'ai le vertige.
Ta jupe n'est pas à la mode.
Est-il encore en vie ?
La traduction est fidèle à l'original.
Je peux le voir dans tes yeux.
J'arrive à le voir dans tes yeux.
Nous sommes libres !
Pourrais-tu faire ceci à ma place ?
Peux-tu croire à ce qu'il a dit ?
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
Je ne crains pas la mort.
Je ne crains pas la mort.
Elle est assez jeune pour être ta fille.
Aimes-tu la cuisine chinoise?
Tom était très fâché.
Nous avions raison.
Le virus commence à muter.
Je suis observé.
Je ne peux pas encore te le dire.
Il se dirige vers Paris.
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.
Je vais sur Paris ce weekend.
Ma place est ici.
Ironique, non ?
Le printemps approche.
Ne le fais pas !
Ne le faites pas !
Ne le faites pas !
Ne le faites pas !
Je me suis foulé la cheville.
Ne tombe pas !
Ne tombe pas !
Ne tombez pas !
Tout ça fait partie du plan.
Je n'arrive pas non plus à le voir.
Je n'arrive pas non plus à le voir.
Il m'a sauvé la vie.
Il m'a sauvé la vie.
Il m'a sauvé la vie.
Elle a acheté une miche de pain.
Ça ira très bien pour lui.
C'est quoi ton secret ?
Nous avons été très impressionnés par son nouvel ouvrage.
Ta naissance était un accident.
Êtes-vous sûrs de cela ?
J'ai de mauvaises nouvelles.
Je ne me pardonnerai jamais.
Notre ville n'a pas de corps de pompiers.
Il m'a tout dit.
Il m'a tout dit.
L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.
Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.
Le médecin a dit que sa maladie est incurable.
Préfères-tu la tome de Savoie ou bien celle des Pyrénées ?
T'as préféré le tome un ou le tome deux ?
Nous sommes victorieux.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
Nous n'en avons plus besoin.
On ne saurait tout savoir.
Ce n'est qu'un jeu.
Il a besoin d'une dialyse.
Quelqu'un m'a sauvé la vie.
Tout le monde dit qu'ils sont innocents.
Tout le monde dit qu'elles sont innocentes.
Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
Ceci n'est pas un exercice.
L'eau est chaude.
Le monde est rempli de connards.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon meilleur ami.
C'est ce que tout le monde dit.
Il sait où nous habitons.
Il sait où on habite.
Veux-tu un verre ? Il y en a un sur la table.
Sara a trente et un stylos.
Felipe a deux voitures et une moto.
Felipe a deux voitures et une moto.
Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.
Tes lèvres sont comme des roses.
Ces boucles d'oreilles m'ont été offertes par ma grand-mère.
Être de mauvaise humeur donne lieu à de grave maladie, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.
Vos lèvres sont comme des roses.
C'est également ma première fois.
Il vaut mieux le laisser se reposer.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Je ne te laisserai plus jamais seule.
Je ne vous laisserai plus jamais seul.
Je ne vous laisserai plus jamais seule.
Je ne vous laisserai plus jamais seuls.
Je ne vous laisserai plus jamais seuls.
Je ne vous laisserai plus jamais seules.
Je vous ai toujours aimées.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
Laissez-le-moi.
Je voulais te le dire.
Que voulez-vous commander ?
Les filles étaient contre notre plan.
Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.
Je ne pleure pas.
Elle vous a trahies.
Elle vous a trahis.
Elle vous a trahis.
Où tu habites en Turquie ?
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
Tom vient de Boston.
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.
Je ne suis qu'une souris grise.
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.
Mais combien as-tu gagné ?
Tom a adopté notre méthode de comptabilité.
Le soleil ne se couche jamais sur mon empire.
Nous sommes dans une bibliothèque.
Je le considère comme un de mes bons amis.
Que penses-tu de la langue japonaise ?
J'arrive à lire sans lunettes.
Mon père rentre à la maison cette fin de semaine.
Ces crayons sont de la même couleur.
Ces serviettes sont de couleurs différentes.
Ces deux chemises sont faites du même tissu.
Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.
Ces mammifères sont de la même espèce.
Ces boîtes sont de la même taille.
Elle ne fait pratiquement jamais ce qu'elle dit qu'elle va faire.
Tous les gens dans cette salle sont du sexe masculin.
Tous les gens dans cette salle sont du même sexe.
C'est mon destin.
Je n'ai pas d'avenir.
Ces poissons sont de la même couleur.
Combien te dois-je ?
C'est possible que j'aie oublié mes clefs.
C'est possible que j'aie oublié mes clés.
Elle les aimait tous deux et ils l'aimaient tous les deux.
« Il n'y a plus de gâteaux ? » « Je les ai mangé tous les deux... »
Ils étaient si mignons tous les deux !
Comme il faisait très chaud, le chocolat a fondu.
Nous aurons un examen aujourd'hui.
Ses livres sont presque inutiles.
Il lui téléphone chaque soir.
Aimes-tu l'ail ?
Tu vois l'étang, derrière le château ?
C'est le chapeau qui m'appartient.
C'est la maison qu'elles ont achetée.
Tu peux ouvrir la porte ?
Ces lunettes sont à Jacques.
Ces gants sont à votre mère.
Cet hôtel est à mon beau-frère.
Sortons d'ici.
À consommer de préférence avant le 20 novembre.
Le ciel pleure-t-il ?
Il me pressa contre le mur.
À part les vêtements qu'il a sur le corps, il ne possède rien.
Hier j'étais chez moi toute la journée.
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
Voudriez-vous un peu de poivre ?
Les mouches vrombissent.
Ceci est beau et cela l'est aussi.
Mon chat aboie.
J'ai couché avec ma femme avant notre mariage. Et toi ?
Merci beaucoup pour ton aide.
Je connais le garçon qui est en train de courir.
Je le ferai en suivant tes instructions.
Même un aveugle a un propre point de vue.
Faisons-le !
Possèdes-tu un ordinateur ?
Possédez-vous un ordinateur ?
Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
C'est de la viande de singe.
Chante, s'il te plait.
Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
La loi n'est pas toujours juste.
Tom autorisa son chien à courir librement.
Il est allé à l'étranger.
Nous dînons à sept heures.
Il se sentit comme chez lui.
Je suis un peu déçu de mes enfants.
C'est humiliant.
Je dois partir, chérie.
Ils vont avoir un bébé.
J'en serai toujours capable ?
La réunion du parlement commencera à 14 heures.
Les yachts sont pour les quelques riches.
Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
Tom n'a pas cru Mary.
Tous mes frères sont mariés.
Je vais rester à Kyôto avec ma tante.
Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.
Les petites gens observent les grandes.
Les petites gens observent les grandes.
Je veux lui faire l'amour.
Je veux lui faire l'amour.
Je veux voir la terre et le soleil.
Je dois te détruire.
Elle est en train de réparer la machine.
Je mange des fruits.
Je suis gros.
Je suis important.
L'eau est importante.
Le lac est grand.
Les gens sont bons.
Le Soleil est grand.
Je suis bon.
Je ne suis pas trop fatigué.
Vous êtes bons.
Tu es bon.
Heureusement, il a survécu à l'accident.
Qui es-tu pour me parler ainsi ?
Tu t'en souviens mieux que moi.
Buvez-vous du vin ?
Buvez-vous du vin ?
C'est pour mon ami.
C'est pour mon ami.
Je t'ai donné la maison.
J'ai donné ta voiture.
J'aime contempler la campagne.
Je n'aime pas l'océan.
Je n'aime pas les bâtiments.
Je vais chez moi.
Je me rends chez moi.
Les fruits sont dans le panier.
J'ai perdu mes clés.
J'aimerais tant ouvrir un restaurant.
Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.
J'ai lu la totalité des livres de cette bibliothèque.
Pourquoi as-tu peur ?
Les parents sont un peu nerveux.
Tu es en train de dire que tu veux m'épouser ?
Es-tu en train de dire que tu veux m'épouser ?
Je vais attendre pour vous.
Je vais attendre pour vous.
Je suis un artiste.
Retourner chez moi ? Je préfère rester ici !
Mes parents sont très stricts.
Je n'ai pas honte d'être pauvre.
Nous sommes nés le même jour.
Je veux rester seul pour quelques heures.
Je suis un lâche.
Je veux te parler en privé. Téléphone-moi.
Est-ce qu'il marche ?
Elle est aimée de tous.
La dernière lettre est la mienne.
Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.
Pense à ce que je t'ai dit.
Je veux manger de la viande et des légumes.
Je veux un ordinateur.
Je veux un ordinateur.
Mon père, qui n’a jamais été gentil avec moi, est venu me voir.
Tu n'as jamais été gentil avec moi.
Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
Tais-toi. Je suis ici pour t’aider.
Comment es-tu entré dans ma chambre ?
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
Elles doivent vraiment me détester.
Qui l'a laissé entrer ?
Je m'aime.
Ce n'était pas moi. J'étais à l'école.
Rends-toi au magasin !
J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
Vous faites un joli couple.
Vous faites un beau couple.
Sais-tu qui chante cette chanson ?
J'aime observer la campagne.
Il m’a raconté un petit secret à propos de sa mère.
Si tu dis ça, c'est parce que tu ne sais pas ce qui se passe.
C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.
Tu as acheté plus de timbres que nécessaire.
Il est important d'avoir de la curiosité intellectuelle.
Sortez ou entrez.
Il reste un peu de vin dans la bouteille.
Vous êtes-vous déjà décidés ?
Vous êtes-vous déjà décidées ?
J'ai des sœurs.
J'en ai marre.
Elle est plus grande que lui.
Ma vie est complète.
Pense à ce que je t'ai dit.
Cette phrase m'a l'air correcte.
Je vis dans l'angoisse de mourir écrasé par un débris de satellite américain.
Ça puait horriblement.
Nous ne pouvons savoir que son âge approximatif.
Il a essayé de nous parler en français.
Il nous a trouvé de bons sièges.
Il a sollicité nos votes.
Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
Il est devenu fâché contre nous.
Il va se joindre à notre club.
La traduction de cette phrase est une mauvaise traduction.
As-tu nettoyé tes chaussures ? Vraiment ?
Ma sœur aime Ultraman.
C'est mon plus grand rêve.
Ma fille aime Ultraman.
Il pleure toujours lorsqu'il est saoul.
Que suis-je censé faire?
J'ai oublié mon passeport quelque part.
Il y a une autre façon.
Tu peux prendre le mien.
Pourquoi ne te tais-tu pas?
Les voitures sont chères.
Il n'est pas une mauvaise personne.
Cette voiture est très chère.
Cette moto n'est pas chère.
Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.
Ces montres sont plus chères que celles qui sont dans la caisse.
Le soleil, ça fait toute la différence.
Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.
Il y a un petit chien marron sous cette table.
Où as-tu appris le français ?
Quelqu'un l'a payé pour qu'il me fasse ça.
J'ai une chambre pleine de jouets. Tu veux jouer ?
Nous avions un accord. Tu l'as rompu.
Je suis sûr qu'elle partira tôt.
Je suis sûr qu'il partira tôt.
J'ai besoin d'un peu de temps.
J'ai essayé d'appeler mais ils n'ont pas répondu.
Ma mère ne m'a jamais punie.
« Tu ne peux pas y aller. » « Toi non plus. »
Nous avons un problème très sérieux.
Les hommes ne savent rien des femmes.
Les hommes ignorent tout des femmes.
Va dans ta chambre, maintenant !
Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
C'est la dernière fois que je te le rappelle.
Sais-tu ce que je vais faire ? Rien.
Les relations impliquent des compromis.
Je t'ai envoyé une lettre.
Tom ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.
Il s'agit d'un piège !
Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
Il s'assit et écouta la radio.
Où je me trouve n'a pas d'importance.
Je t'accompagnerai avec plaisir.
Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Va dans ta chambre, maintenant !
À ce moment-là, j'étais encore éveillé.
Rends-moi la télécommande de la télévision.
« Quelqu'un a-t-il téléphoné à la police ? » « Oui, moi. »
Ce mince livre est le mien.
Est-ce que Papa est dans la cuisine ?
Je me suis trompé de maison.
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !
Nous avons attendu longtemps, mais elle ne s'est pas montrée.
Apporte de la pizza et de la bière !
J'aime tes yeux !
Salutations !
Je me noie !
Où sont les autres filles ?
Je te préviens, n'y va pas.
Personne n'en a jamais entendu parler.
Je me noie !
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.
Le soleil fait tout la différence.
Ne provoque pas le sort !
La fille boit du thé.
Sors d'ici.
Devant ma maison se trouve un lac.
Le nouveau bâtiment est énorme.
Je fais tout le boulot.
Est-ce qu'il y a de l'essence dans la voiture ?
Quelle est la route pour Paris ?
Est-ce que Paris est loin ?
Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Il sortit manger.
Nous lui enseignerons à lire et à écrire.
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre d'indépendance.
« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »
L'antimatière est très instable.
Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?
J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
S'il te plaît, n'oublie pas ton argent.
Ce n'est pas lourd mais léger.
C'est un très bon professeur.
Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.
Mon frère dit que l'obscurité ne lui fait pas peur.
Beaucoup de gens aiment cette chanson.
Si tu retires quatre de dix, alors il te reste six.
Sa santé s'est détériorée ces derniers mois.
Tom a commencé à s'énerver.
Tom a commencé à s'énerver.
L'homme conduisant la voiture avait bu.
J'espère qu'il n'a pas eu d'accident.
Demain, je vais à un pique-nique.
N'importe qui peut le faire s'il essaie.
Tu dois t'occuper de ton chien toi-même.
Nous avions l'habitude de parler politique jusque tard dans la nuit.
Qui n'était pas ici ?
Je suis, donc je virgule.
Je ne mangerai pas de crème glacée.
Écoute, il ne sait pas ce qu'il dit.
Tom ne vit pas encore à Boston.
La vie n'est pas juste.
C'est la voix d'une vieille femme.
Il avait un mal de tête.
Il fut plus qu'un roi.
Fermez toutes les portes et fenêtres !
Est-ce là ta propre idée ?
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.
Le moteur s'arrête si tu appuies sur le bouton.
Il a encore des doutes.
Vous avez de si beaux yeux.
Mon cœur commença à battre.
Qu'est-ce que je ferais sans vous ?
Que ferais-je sans vous ?
Que ferais-je sans toi ?
Même si tu échoues, n'abandonne pas.
Les hommes sont infidèles.
Hildegarde, ma femme, et moi dormons ensemble deux fois par semaine.
En ce moment, il travaille en France.
Maintenant, elle travaille en France.
Quelle connerie !
Tom ne boit pas de café.
Bois-tu du café ?
Les ingénieurs s'enthousiasment pour l'énergie solaire.
Après l'automne vient l'hiver.
Je considère les obstacles comme un défi.
Je me rappelle une histoire que ma grand-mère m'a racontée.
Ne joue pas avec le feu.
Je l'ai accusé de tricher.
Je l'accusai de tricher.
Enfin nous nous rencontrons ! J'ai longtemps attendu moment.
Le chien est encore vivant.
Le serpent est-il vivant ?
Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.
« À quoi penses-tu ? » « Je pense à toi. »
Son père est-il vivant ?
C'est ce dont j'ai besoin.
C'est la partie d'échecs la plus importante au monde.
Il faut travailler, pas penser.
Mon frère se lève toujours avant moi.
Viens voir ça !
Que font mes grands-parents ?
J'ai quelquefois besoin de mon père.
C'est une chose dont je n'ai pas besoin.
Je ne veux pas te donner mon argent.
Qui n'aime pas les bonbons ?
Pouvez-vous nous montrer la maison ?
Peu de gens ont une machine à écrire.
Les machines à écrire font beaucoup de bruit.
Mets la disquette dans l'ordinateur.
Attends, le téléphone sonne.
Tu as déjà envoyé le fax ?
Ensemble, nous pesons environ 100 kilos.
La règle fait trente centimètres de long.
Ma grand-mère ne peut pas voir.
Aide-moi à me mettre debout.
Les chats actuels ne mangent pas de souris.
Cuisine pour moi.
La vérité ressemble à la Lune, tu ne peux en voir qu'un côté.
Sais-tu quelque chose de ta famille ?
Combien de soldats ont combattu ?
C'est pas possible, ça n'existe pas.
Elle lui conseilla de ne pas faire cela.
Judy danse très bien.
As-tu entendu quelque chose à propos de Nessie ?
Si tu ne manges pas, tu mourras.
Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut.
Vous n'aviez rien à lui raconter?
Tu m'as informé.
Il dépense trop d'argent.
Cette maison est assez petite.
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
Le problème est que nous n'avons rien d'argent.
Ce livre est disponible dans un seul magasin.
Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.
Ils l'obligèrent à partir.
Il y a de la nourriture au réfrigérateur.
J'ai rencontré les uns à Londres, les autres à Paris.
Tu as deux fleurs.
Je suis très fier de mes parents.
Ils avaient tous peur, sauf moi.
C'est un détail.
La sœur de Joao s'appelle Joana.
Laura, es-tu professeure ?
Laura, es-tu enseignante ?
Fermez la porte !
J'adore son parfum !
Il me cache quelque chose.
Je vais te dire la vérité : je t'ai menti.
Je n'ai pas de maison sur la plage.
Tu fais tout ce que je te dis de ne pas faire.
Tu m'as trahi. Pourquoi ?
Me dis-tu que tu n'es pas mon père ?
Ils ont tiré sur mon ami.
Tu frappes comme une fille !
Son père est un imposteur.
Nous sommes tous très fiers de toi.
La roulette est un jeu de hasard.
Ce n'est pas ni l'un ni l'autre, mais tout le contraire.
Je n'ai pas faim maintenant.
Je l'ai entendu auparavant.
Qui gagne ?
Je ne comprends pas ce qu'elle veut que je fasse.
Le soleil fit fondre la neige.
Ce que je veux, ce n'est pas une épouse, mais une partenaire sexuelle.
Y a-t-il une lettre pour moi ?
Normalement, je vais au marché les vendredis.
L'ordinateur se trouve à sa gauche.
L'horloge vient de marquer trois heures.
J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
Que devons-nous faire pour retourner à notre époque ?
Le soleil est grand.
Seuls les imbéciles font toujours les mêmes erreurs, les intelligents en font toujours de nouvelles.
J'ai deux sœurs et un frère.
Nous partons à la montagne. Pourquoi ne viens-tu pas avec ?
Il est tombé amoureux de la fille.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
Tom a fait beaucoup de fautes.
J'aime Alex Marcelo.
Il a été soldat pendant la guerre.
Tu dois jouer à mes jeux.
Mes parents vont me tuer !
Nous pouvons commencer ce soir.
Ma famille va bien, merci.
L'ivrogne du village fait toujours des histoires.
Nous ne négocions pas avec des terroristes.
Je suis très fier de mon père.
Il a peint tous les murs en vert.
Il ignore encore la vérité.
Tu es arrivé trop tôt.
La nouvelle copine de Tom est plutôt séduisante.
Je ne suis pas obligé d'y aller.
Dites-lui qu'il vienne.
Elle a quelque chose à vous dire.
Elle a quelque chose à te dire.
J'ai quelque chose à faire.
Je l'aime de plus en plus.
Sois heureux !
Adieu, ma fille !
J'espère te revoir bientôt !
Merci, vous de même !
Merci, également !
Je te serai éternellement reconnaissant.
Je me tiens à votre disposition.
Je suis à ta disposition.
As-tu oublié quelque chose ?
Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller.
Es-tu heureux en ce moment ?
Es-tu heureuse en ce moment ?
As-tu oublié d'acheter des œufs ?
Avez-vous oublié d'acheter des œufs ?
As-tu oublié de faire tes devoirs ?
Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
J'ai jeté un œil, mais je n'ai rien vu.
Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.
Elle a quelque chose à vous dire.
Je ne veux pas abandonner.
J'ai de nombreuses questions.
Êtes-vous Mademoiselle Neusa ?
Je dois aller chez moi.
Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
Je ne désire plus être ton mari.
Je suggère que nous sortions prendre un verre.
Je pense que j'aimerais être enseignant.
Je pense que j'aimerais être ton ami.
Je veux continuer à vivre avec lui.
J'étais en train de penser à toi.
Je ne me marierai pas cette année.
J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
Je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
On m'a demandé de quitter la société.
Ce serait chouette d'organiser une fête.
Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
Il est presque l'heure de commencer.
Il est presque l'heure d'y aller.
Il est temps pour nous d'y aller.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
C'est le livre que je veux lire.
C'est peut-être ta dernière chance.
Nous aurions dû nous marier.
Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
Qui prend la responsabilité de la perte ?
Qui assume la responsabilité de la perte ?
Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
C'est sa parole contre la sienne.
Cette sœur à vous se plaint constamment de son mari.
Le concert a été un succès.
Il se mit, de peur, à trembler.
Aussitôt que possible.
Quelque chose d'inattendu se produisit sans doute.
Il ne survivra pas plus d'un jour.
Ce n'est pas mon jour, aujourd'hui !
J'ai été blessé par un canif.
Soyez heureux !
Soyez heureux !
Je t'écrirai dès que j'arrive.
Bois-tu du vin ?
Le patron a dit que nous sommes virés.
Je me souviens avoir entendu un tel son dans mes rêves.
Elle est très talentueuse.
Ses plans sont une énigme.
Il a commis une série impardonnable de crimes.
Si "Toute règle a au moins un exception" est une règle, alors au moins une règle n'en a pas.
Je vous conduirai à la gare.
Je te conduirai à la gare.
Sois cordialement bienvenu !
Pardon !
Je te souhaite du bonheur.
Je te serais reconnaissant, si tu lisais le livre.
Je voudrais faire davantage.
Je mange une banane.
Tom fit un câlin à Marie.
Je ne lui ai pas prêté attention.
Mon beau-frère est mort vendredi dernier.
Est-ce du latin ?
J'ai vu un homme habillé comme un ninja.
Je me suis acheté une paire de chaussures.
Saluez votre famille !
Salue ta famille !
Salue ta femme de ma part.
Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
Je n'aimerais pas être à ta place.
La malchance appelle la malchance, c'est la loi naturelle de la vie.
Vous serez tué !
Vous serez tués !
Vous serez tués !
Elle était prête à lui rendre son argent.
Tom me tape sur les nerfs.
Elle veut qu'il soit seulement un ami.
Le travail rend libre.
Tu devrais tenir tes promesses.
J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
Peux-tu m'aider un peu ?
Il n'est ni à la cuisine ni au salon.
Ne soyez pas si dure avec vous-même.
Je lui demanderai demain.
Tom est un gentleman confirmé.
Fais vite ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Nous étions tous présents à la fête.
Ils prirent un petit morceau de chaque pomme.
Tom essaye toujours d'être cool.
Tom se plaignait d'un mal de dos.
Tom a un job très stressant.
Je ne suis pas si pressé.
C'est l'appareil photo de Tom.
Tom a un salaire décent.
Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.
Attendez ici un moment s'il vous plaît.
Tom m'a dit beaucoup de choses à ton sujet.
Merci à tout ceux qui ont fait parti de ma vie ici au Royaume-Uni.
Tom pris une douche.
Tom ne m'écoutait pas.
Tom essaya de rester calme.
Tom attendit son tour.
Tom voulait se laver les mains.
Tom voulait voir Marie heureuse.
Tom veut être ton ami.
Tom veux devenir pompier.
Tom veux aller à la plage.
Tom veut partir avec toi.
Je sais qu'il lit.
Tu devrais parler à Tom.
Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.
Tom s'inquiète de trop.
Tom ne te laissera pas tomber.
Pourquoi Tom boit-il autant ?
Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué?
Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?
Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?
Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
Quel type d'appareil photo Tom possède ?
Qu'est ce que Tom attend de Marie ?
Nous ne pouvons pas continuer sans Tom.
Rendre visite à Tom était une erreur.
Merci de votre prompte réponse.
Le mariage est dans deux mois.
Tu ne devrais pas faire confiance à Tom.
Tu ne devrais pas te moquer de Tom.
Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
Vous ne pouvez pas faire confiance à Tom.
Il neige souvent ici.
Je ne l'oublierai pas.
Je n'oublierai pas cela.
Il est possible que Tom vous ai menti.
Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.
Je suis heureux que Tom fut à mes cotés.
Je pensais que Tom dormait.
Je pensais que Tom dormait.
Tom ne m'a toujours pas payé.
Tom commença à pleurer.
Tom se sépara de Marie.
Tom passa du temps avec Marie.
Tom dormi dans le train.
Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.
Son Anglais va s'améliorer au fil du temps.
Je veux la rendre heureuse.
Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
À quel étage loges-tu ?
Je suis aussi âgé que toi.
Tu es plus jeune que moi.
Quel mois êtes-vous nées ?
Il est diplômé en droit.
Non, Monsieur, je suis allemand.
Es-tu français ou anglais ?
Je n'ai pas encore vingt ans.
J'aurai bientôt trente-cinq ans.
Peux-tu, s'il te plait, me prêter ton livre ?
Séjourne-t-elle dans un hôtel ?
Tom a trouvé ce qu'il cherchait.
Tom a trouvé ce qu'il cherchait.
Les projets open source sont le futur de l'informatique.
Non, car ma maison n'a qu'un étage.
Laisse-moi finir.
Laisse-moi finir.
Savez-vous dans quel pays il réside actuellement ?
Je mange parce que j'ai faim.
L'égalité est mauvaise.
J'ai une petite amie qui pue.
Ne me faites pas attendre !
Ne me faites pas attendre !
Cherche-le une autre fois.
Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.
Le garçon nage avec ses amis.
Avec qui déjeunes-tu ?
Le garçon rend visite à sa grand-mère.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je joue à un jeu avec ma sœur.
Le lait a mauvais goût.
Le maître travaille dans une école.
Ils boivent du café après le déjeuner.
Où est-ce que vous écrivez ?
L'être humain est un organisme complexe.
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.
Je me réjouis beaucoup de le savoir.
Que devient votre belle-mère ?
Occupé ; je vous rappellerai.
Je viendrai dimanche soir.
Quelle heure votre montre indique-t-elle, maintenant ?
À quelle heure est-il parti ?
À quelle heure est-il parti ?
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Tu as encore assez de temps.
Le téléphone fonctionne-t-il correctement ?
Je ne peux absolument pas le permettre.
Dis à ton ami qu'il y aille.
Je me réjouis que tu sois ici.
Bonjour Mademoiselle, comment allez-vous ?
Il m'appuie contre le mur.
As-tu un moment ?
Disposez-vous d'un instant ?
Que ferais-tu si tu étais riche ?
Tom n'a pas compris la question.
Tom n'a pas compris la question.
Je chante maintenant.
Je chante maintenant.
Je l'appellerai immédiatement.
Il me respecte.
Je n'ai besoin de rien.
Je parle un peu allemand.
Il a fait le contraire.
Il fit le contraire.
Je reviens après.
J'aimerais aussi y aller.
Ça m'a surpris.
Ni une chose ni l'autre.
Non, ce n'est pas possible.
Je n'ai pas dit ça.
Je l'ai embrassée sur la bouche.
Je ne serai pas indiscret.
Je cherche ici des amis.
Elle l'aime.
Elle l'aime.
Suivez-moi, s'il vous plait.
Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.
Il va rester chez un ami.
Il est toujours difficile de commencer une lettre.
Tu savais que c'était impossible, cependant, tu as essayé.
À ce sujet, il n'existe pas l'ombre d'un doute.
Ne confonds pas péché et crime.
Le flux de sang est normalement constant et continu.
Je lui ai parlé hier.
Aucun d'entre nous.
Je n'ai pas le temps de jouer.
Quel grand garçon !
J'ai acheté un peu de ce fromage-ci.
Ce chien est gros.
Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.
Les rideaux furent retirés.
Cela m'inquiéta beaucoup.
Elle est décédée il y a tant d'années !
Quel âge ont les enfants ?
Il resta chez moi durant trois semaines.
Il est resté chez moi durant trois semaines.
Je restai là quatre semaines.
Approche ! Le moment est venu... l'un de nous doit mourir.
Non... tu n'es qu'une simple marionnette.
Il a trouvé un moyen, n'est-ce pas ?
J'ai longtemps écouté, mais je n'ai rien entendu.
Vous n'en avez pas l'audace.
J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.
T'as n'as pas les qualités d'un leader.
On ne peut pas voir le gaz ; il est invisible.
Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?
La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.
Il paraît plus âgé que mon frère.
Je ne te dis pas « adieu » mais « au revoir ».
Je ne t'envie pas.
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !
Parle plus fort, l'ouïe de ton grand-père n'est pas très bonne.
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.
Ton épée... En connais-tu la signification ?
Mes ongles sont un peu longs.
Je déteste être ici.
Mets-le sur la table.
Ce plat contient beaucoup d'ail et peu de sel.
Mentir est une honte.
Hourra ! Je l'ai trouvé !
Je suis capable de parler.
Je le veux.
Tu me vois.
Tom habite à Boston.
Je tombe.
Je tombe.
Une feuille tombe.
Qui êtes-vous ?
Tu es une belle femme.
Comme est-ce possible ?
Comme est-ce possible ?
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
J'adore cette chanson !
Tom n'est-il pas allé chez Marie?
Un docteur m'a dit que manger des oeufs était mauvais pour ma santé.
Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.
Est-ce que le chien nage ?
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?
Comment puis-je me sacrifier pour quelque chose dans lequel je n'ai aucune foi ?
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Tom a parié 300 dollars sur le jeu.
Il ne m'a pas cru.
Il ne m'a pas crue
Tom ouvra la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
Comment êtes-vous arrivés au stade?
Elle se leva.
Je n'étais pas ivre.
Je n'étais pas saoul.
Il possède deux œuvres de Picasso.
Tom a dû tout faire lui-même.
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
Le soleil est une boule de feu.
Ce n'est qu'une théorie.
Les Italiens parlent rarement de politique.
C'est la première fois que je patine sur la glace, donc j'ai peur de tomber !
Je préfère la glace à la vanille.
Les chaises sont faites de bois.
Condamné à mort.
Condamnée à mort.
Je suis venu à Tokyo pour participer à une conférence.
J'ai besoin de nouvelles chaussures.
Il parle français et très bien en plus.
Elle aime les compositeurs de musique classique comme Beethoven ou Bach.
C'est inutile !
Tu dois le nier.
Malheureusement non ; au contraire.
Je ne peux me le permettre.
Oui, certainement !
Vous pouvez me croire.
Vous pouvez me croire.
Vous pouvez me croire.
Il ne m'a pas cru.
Sans l'ombre d'un doute.
Il disait toujours la vérité.
Je te l'ai déjà dit dix fois.
« Oui », dit-elle « vous avez raison. »
Je vous jure que c'est la vérité.
Il n'y a pas l'ombre d'un doute à ce sujet.
Quelle question !
Quelle belle nuit !
Comme tu es paresseux !
Reste !
Sortez !
Entrez !
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Je viendrai sans faute demain matin.
Puis-je vous rendre visite demain?
Puis-je vous rendre visite demain?
Vous aurez ma réponse demain.
Demain nous testerons le moteur.
Est-ce que tu aimes ton père?
Tom change souvent ses mots de passe.
Tom nettoya ses pieds.
Mon fils aime les livres sur les animaux.
C'est ma chanson !
Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.
Mets les œufs dans le réfrigérateur.
Commence !
Vive la vie !
N'ouvre pas la bouche !
N'est-ce pas ?
Non ?
De quoi s'agit-il ?
Que voulez-vous ?
Ma cousine est journaliste.
Qu'as-tu trouvé ?
Me connaissez-vous ?
Me connaissez-vous ?
As-tu déjà fini ?
Qu'es-tu devenue ?
Que cherchez-vous ?
Quelqu'un peut-il aider ?
Qu'a-t-il dit de plus ?
Sais-tu utiliser un ordinateur ?
Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.
Vous amusez-vous bien ?
Pouvez-vous m'aider ?
Peux-tu m'aider ?
Comment cela se nomme-t-il ?
Est-ce ton opinion ?
Cela vous appartient-il ?
Es-tu venu avant-hier ?
Es-tu venue avant-hier ?
Je pense que maintenant il est dans sa maison.
Je souhaiterais parler à Jean.
Demande ce que tu veux !
Demandez ce que vous voulez !
Descends de là !
Je ne peux pas m'entendre moi-même !
La glace devient de l'eau quand elle se réchauffe.
Voici la raison pour laquelle il ne voulait pas parler.
Ces deux concepts sont intimement liés.
Connais-tu la famille ?
Si tu as quelque chose contre les Juifs, ce n'est pas la peine de venir le dire ici.
Nous invitâmes un romancier et un poète à la fête.
Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.
Quelle journée de merde, elle a mal commencé, et la fin était pire encore.
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.
Mon navigateur GPS ne fonctionne pas à l'étranger.
Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.
Tom n'a pas besoin d'argent maintenant.
Lorsqu'on a pénétré le fond des choses, la perte des illusions amène la mort de l'âme, c'est-à-dire un désintéressement complet sur tout ce qui touche et occupe les autres hommes.
Je ne lui avais rien dit.
Le Japon importe des oranges de Californie.
Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?
Quand Tom a-t-il demandé à Mary de réparer la chaise cassée ?
Que voulais-tu que je dise à Tom ?
Oui, je veux que tu le fasses.
De nos jours, les jeunes ne s'occupent plus des vieux.
Je pensais qu'il était clair que vous nous accompagneriez.
Tom est notre invité.
Tom est resté célibataire toute sa vie.
Comment avez-vous trouvé ma maison?
Qu'est-ce que Jane va faire demain matin ?
Tom a été dévasté.
Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
Tom voulait s'arrêter et réfléchir.
Tom n'aurait pas du faire ce qu'il a fait.
Tom aurait dû danser avec Mary.
Tom devrait faire la même chose.
Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
Nous devons céder dans une certaine mesure si nous voulons arriver à un accord.
Ne m'interromps pas pendant que je parle !
Je suis heureux de te voir ici.
Ce qu'il désirait ce n'était pas tant l'argent que la célébrité.
Reste ici et attends-le.
Tom est encore à l'école.
Tom est encore à l'école.
Tom est encore à l'école.
La flèche indique le chemin à suivre.
La flèche a manqué la cible.
La flèche est passée loin de la cible.
Je donnai mon siège à la vieille dame.
J'ai donné mon siège à la vieille dame.
J'ai laissé ma place à la vieille dame.
Tom voit ça d'une manière différente.
Nous prions les élèves de bien vouloir déposer leurs chèques pour le paiement de la cantine au secrétariat.
Dès le jeune âge, les enfants apprennent à ostraciser ceux qui ne sont pas comme eux.
J'ai écrit une lettre à mes parents à la maison.
Tu cuisines vraiment bien.
Le riz fait grossir, n'en mange pas trop !
Il lui donna une feuille de papier.
Il n'y a dans la vertu, nul sujet de craindre aucun excès, parce qu'elle porte en elle-même la juste mesure.
Un soldat utile est celui qui sait obéir à un ordre.
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?
Je vis une maison au toit rouge.
Chante-nous, s'il te plait, n'importe quelle chanson.
Ma patrie est le monde.
Elle quitta la pièce.
« Allons-y ! », nous dit-il.
Il fut attaqué par un requin.
Il fut attaqué par un requin.
Jimmy est mon enfant adoptif.
Je ne trouve pas mes souliers.
Je ne suis pas Canadien.
À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.
Mes cheveux sont de plus en plus longs.
Je l'aimais vraiment.
Je l'aimais vraiment.
Tu dois étudier davantage.
Le chien est rouge.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
Je ne suis allé à New York qu’une seule fois.
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.
La répétition est indispensable à l'étude d'une langue.
Je n'ai pas pu sortir à cause de la forte pluie.
Pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?
Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?
Elle doit être en colère après moi.
Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
Ferme-la !
Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
On m'a volé mon argent.
On m'a volé mon argent.
Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.
Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.
Elle est étudiante.
Nous lisions un livre qui était très bon.
Il s'attendait à ce que la conversation dure longtemps.
Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.
Nous devons réduire le coût à un minimum.
Le vin est le lait des vieux.
Compte tenu de son manque d’expérience, elle était très bonne.
J’ai assez d’argent pour acheter ce livre.
Cet enfant me tire la langue.
Je suis las des musées, — cimetières des arts.
Le monde est un livre dont chaque pas nous ouvre une page.
Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».
Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Il y a des gens qui aiment partir loin quand ils voyagent, mais en fait la banlieue de Shanghai est aussi pleine d'endroits amusants.
Viens à l'intérieur, il fait froid dehors !
Elle a bu deux apéritifs.
Janvier est le premier mois du calendrier.
Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
Mon épouse suit un régime sévère.
Aucun de ces chapeaux ne me plaît.
Tom boit trop.
Il est devant la porte.
Il est devant la porte.
Il est sous la chaise.
Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Elle assure qu’elle commencera le rapport demain.
Tom a trois frères.
Tom a trois chats.
Tom doit apprendre à se détendre.
Le monde change de plus en plus rapidement.
As-tu écouté son message ?
Sais-tu qui est son cousin ?
Vas-tu payer en espèces ?
Tom a éduqué son chien afin qu'il aboie sur les inconnus.
Tom a éduqué son chien afin qu'il aboie sur les inconnus.
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.
Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
Tom est mal à l'aise au milieu d'étrangers.
Tom a tenu compte de mon avertissement.
Les USA sont l'endroit le plus dangereux du monde pour se faire couper les cheveux.
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
Elle cherche un grand appartement.
Il est mort de mort naturelle.
Il ne ment pas.
Il ne dit pas de mensonges.
Je suis sur le point de quitter ici.
Tom a mis sa soutane.
Tom mis un bandage sur le bras de Marie.
En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.
Notre école a cinquante ans.
L'amour ne pardonne pas.
J'ai déménagé le mois dernier.
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.
Vous avez fait tomber votre mouchoir.
Tu as fait tomber ton mouchoir.
Tom n'est pas aussi vieux qu'il paraît.
Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.
Il est très méchant avec moi.
Cette montagne est dans les nuages.
Nous sommes sur le même plan d'égalité ; pas d'infériorité ni de supériorité.
Est-ce que tu sais où j'habite ?
Le pluriel de cheval est chevaux.
Tu en demandes trop à ton enfant.
As-tu joué au baseball hier ?
Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
Je préfère l'anglais aux mathématiques.
Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
Elle pleura la mort de son fils.
Il implora notre aide.
Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?
Je ne serai jamais ton ami.
Tu ne parles pas sérieusement !
Tu ne parles pas sérieusement !
Il fut absent de l'école durant une semaine.
Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
Le cheval n'a pas de cornes; le bœuf et le mouton en ont.
Je m'en doutais!
Moi, j'ai dormi, et toi ?
Tu n'es pas notre amie.
Les personnes qui ne comprennent pas l'usage de l'article (telles que les Russes ou les Polonais ne connaissant pas d'autre langue que la leur), peuvent, dans un premier temps, ne pas du tout utiliser l'article, car il est opportun mais pas nécessaire.
Il revient chez lui presque tous les weekends.
Il travaille très dur pour gagner beaucoup d'argent.
Il a écrit beaucoup d'histoires.
Il a écrit beaucoup d'histoires.
Quelle est la prière la plus puissante du monde ?
Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.
Tom avait probablement raison.
J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à faire mes devoirs de maths.
En tant que citoyen du monde, je connais des moyens de surmonter les barrières culturelles.
Il a pris une photo.
Il a pris une photo.
Tom ne blague jamais à propos de son boulot.
Tom ne mange jamais de malbouffe.
Tom a besoin de parler à Mary.
Tom a besoin d'un couteau effilé.
À peine avait-elle avalé la première gorgée qu'elle éprouva une sensation étrange.
Tu es ma mère.
C'est un citronnier.
Oublie ça !
Tu devrais faire en sorte que tes idées correspondent à la réalité.
Avez-vous déjà vu un kangourou ?
Vous ne savez pas ce que vous êtes en train de faire.
Ne faites pas une généralité.
Ce n'est qu'une exception.
Il a survécu trois crises cardiaques.
De rien !
Ne me regarde pas comme ça.
La majorité des Américains aiment les hamburgers.
Il vit séparément de ses parents.
Lequel est le plus lourd des deux ?
Les deux villes sont séparées par un fleuve.
Les gagnants ne prennent pas de drogue.
J'ai vu un arc dans mon rêve.
L'aile de l'oiseau était cassée.
Qu'est-il advenu du livre que j'ai posé ici il y a deux minutes ?
Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.
La flèche atteignit la cible.
Parmi les mots qui restent sur la liste, cinq sont des noms.
Tom n'a pas de frères.
Ironique, n'est-ce pas ?
Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
Tom est déjà là, mais Bill n'est pas encore arrivé.
Que font ces gens ?
Nous nous lèverions très tard.
Il épluche les pommes de terre et elle les coupe en morceaux.
Je suis le plus âgé des trois.
Pour certaines personnes, chez soi, c'est une boîte en carton à Tokyo.
Si vous mangez trop, vous allez grossir.
Tout le monde respire de l'air.
Ils ne sont pas vu depuis le divorce.
Mes yeux se fatiguent vite.
Il a neigé.
Ils ont effacé mon nom de la liste.
Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.
Tom boit trop.
Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Tom a bu une tasse de café.
Tom ne travaille plus ici.
Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
Tom ne veut pas lire ce livre.
Tom ne veut pas rater son vol.
Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
Tom ne veut pas se coucher tout de suite.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
Tom ne veut pas être en retard.
Tom ne veut pas de café.
Tom ne réfléchit pas avant de parler.
Tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
Tom a du mal à accepter les critiques.
Tom a du mal à accepter les critiques.
Tom ne parle pas français.
Tom ne fume plus.
Tom ne fume plus.
Tom ne chante pas très bien.
Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
Tom ne lit pas de livre en français.
Tom ne met pas de sucre dans son café.
Je voudrais mes œufs très très peu cuits.
Je me trompe souvent.
Ils ne donnent rien.
Elle lui a collé une baffe.
Ils devraient le savoir.
J'ai eu de la chance de le voir.
C'est notre maison.
C'est notre résidence.
Il n'est pas d'accord avec sa famille.
Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.
Pas un seul n'arriva en retard.
Je connais bien cette chanson.
Il s'est rapidement fondu dans la foule.
Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
Je t'aiderai à bien apprendre le français.
L'instrument de soin des cheveux le plus ancien est le peigne, inventé il y a plus de 5000 ans en Perse.
Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.
Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.
Mes lentilles de contact assèchent mes yeux, devrais-je utiliser des gouttes ?
Nous achetons du papier toilette recyclé.
L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?
On ne met pas de vin nouveau dans de vieilles bouteilles.
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.
Je t'en supplie.
Tiens, un mouchoir. Ton nez coule.
Il a épluché les pommes de terre et elle les a coupées en morceaux.
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.
Nous avons remporté le bronze.
Ils ont remporté la médaille d'argent.
Attends, il doit acheter son billet.
Elle était sortie depuis un moment quand Philippe est venu la chercher.
Tom espère que Mary pourra venir chez lui ce soir.
Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
Tom a gagné une voiture gratuite.
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
Il plut durant la nuit.
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
Dis-moi laquelle choisir.
Dis-moi lequel choisir.
L'éclair illumina le ciel.
À l'extrême, dans Tatoeba, « Oui » pourrait être relié à « Non » via différentes traductions.
Il est presque impossible de faire cela.
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
Ma fille veut un petit chat.
Je veux un petit chien.
Elle n'est pas intellectuelle, mais elle est sportive.
La situation échappa à leur contrôle.
C'est une question fondamentale.
C'est d'une importance fondamentale.
C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.
C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.
Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici.
Elle réagit furieusement.
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.
Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
Tu vois ce que tu as envie de voir.
Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.
Je voudrais que tu saches combien tu m'importes.
Je ne comprends rien à la musique.
Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.
Ne me contredis pas ! Je sais ce qui est le mieux pour toi.
Nous partirons avant que tu viennes.
Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.
Il s'est senti totalement humilié.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Il l'a fait sans que je le sache.
Il l'a fait sans que je le sache.
Tu aurais pu me le dire.
Tout le monde sait tout et personne ne sait rien !
Ce livre compte parmi les meilleurs de son œuvre.
Il devra refaire cette tâche.
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
Je crois que nous devrions encore essayer.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
L'enfant pleure au lieu de rire.
Tom n'est pas citoyen japonais.
Il resta assis là deux heures.
Elle veut vraiment perdre du poids.
La voiture s'arrêta au feu rouge.
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
La mère de Jésus y était.
Pars-tu aussi ?
Aucun de nous ne t'a appelé.
Ma sœur tape bien à la machine.
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.
Celui qui préserve la capacité de reconnaître la beauté ne vieillira jamais.
En arrivant à la maison j'avais très faim.
La fleur vit et aime et parle une langue merveilleuse.
J'ai fermé la porte derrière moi.
Tu ne dois pas ouvrir la porte.
La fille à la porte est Lucy.
La porte s'ouvrit lentement.
C'est le romancier que j'admire le plus.
Il doute que je tienne ma promesse.
C'est lui qui a le moins d'argent de nous tous.
Il m'a dit que tu avais raison.
Il m'a expliqué qu'il n'avait pas d'argent.
Il ne m'a pas donné beaucoup de conseils.
Essaye maintenant, sinon tu le regretteras plus tard.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Je quitte la ville pour quelques jours.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.
As-tu vu cet homme ?
Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
J'avais le même âge que vous.
J'avais le même âge que vous.
J'avais ton âge.
J'avais ton âge.
As-tu nettoyé tes chaussures ? Vraiment ?
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.
Je fais parfois du patin.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
De quoi veux-tu me parler ?
Le succès n'est pas le fruit de la paresse.
Je voudrais le moins cher.
Je voudrais la moins chère.
Les mots me manquaient.
La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.
Ton front est très chaud ; je pense que tu as de la fièvre.
Cette année aussi, beaucoup de gens se sont fait vacciner contre la grippe.
Le pouvoir corrompt.
Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
Tu devrais nettoyer cette coupure tout de suite, tu ne voudrais pas avoir une infection !
Tom a une grande famille.
Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.
Quel est le bon fichier ?
J'ai de la fièvre et mal à la tête, je crois que je vais être malade.
Mon médecin a dit que cette inflammation de la gorge est une infection à streptocoques.
Sa toux empire, il devrait arrêter de fumer !
J'ai pris un médicament contre les douleurs d'estomac.
Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.
J'espère que tu iras bientôt mieux !
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.
Qu'est ce que ça veut dire le mot "suivant" ?
Nous sommes ici depuis trois jours.
L'explosion causa beaucoup de dégâts à l'édifice.
Je soupçonne que c'est un taxi illégal.
Le chat a deux oreilles.
Quand puis-je t'appeler ?
Je vais travailler.
Je travaillerai.
Les chats ne cuisent pas leurs souris.
L'homme qui marche là-bas est notre professeur.
Cette personne est un professeur.
Un être humain a davantage de valeur que l'or.
Aïe ! Une épingle m'a piqué !
Aïe ! Une épingle m'a piquée !
Ah ! Ça fait du bien de s'asseoir après une longue promenade !
La police a trouvé la bicyclette de Tom.
Chaque religion interdit le meurtre.
Celui qui est couché ne craint pas de tomber.
Je ne peux pas dormir.
L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
Ma journée se termine à 5 heures.
Il y a une fontaine d'eau potable à côté du court de tennis.
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
Personne n'a répondu à ma question.
Personne n'est venu à mon secours.
Personne n'est venu pour l'aider.
Personne n'est venu pour l'aider.
Pas une seule personne n'arriva en retard.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Elle est bien plus lourde que lui.
Elle est beaucoup plus lourde que lui.
On dit qu'elle est malade.
Je suis Coréen.
Êtes-vous chinois, monsieur ?
Toute la vie est un songe, et les songes sont des songes.
Le mariage effraie certaines personnes.
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
Tom a pris du poids.
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.
Tom est un garçon très doux.
Une large foule attendait que le président parlât.
Ils sont tous très heureux.
Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
J'ai vu Yumi dans mon rêve.
Tom déteste se lever tôt le matin.
La jambe de Tom est en voie de guérison.
C'était la seule solution.
Ce costume est tout sauf bon marché.
À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.
Envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis.
D'après la radio, une tempête est imminente au nord.
Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.
C'est la fille de mes rêves.
Moi aussi je le veux !
Je n'ai rien mangé depuis le petit-déjeuner; j'ai faim.
Je ne peux pas vivre sans elle.
Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
L'année dernière je vivais à Sanda City.
Tu n'auras pas la même chance une seconde fois.
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Serrons-nous la main !
Tu es un chien.
Bonjour, je voudrais un verre de coca s'il vous plaît.
J'ai un vélo rouge.
Je me lave les mains parce qu'elles sont sales.
Les garçons se brossent les dents.
Les filles se brossent les cheveux.
J'achète des fleurs parce que je rends visite à ma grand-mère cet après-midi.
C'est la première fois que j'ai vu une horloge solaire.
Il a un œuf et il le mange.
Il y a une mouche dans le café.
Ils disent qu'il est malade.
Je n'aime pas les œufs.
Il te suffit juste de demander.
Il te suffit juste de le demander.
Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.
J’apprends le français et le portugais à l’école.
On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
Il n'y a rien de pire que de faire les choses à demi !
Il est gros comme un ours.
L'as-tu vue ?
L'as-tu vue ?
Elle pleure toujours lorsqu'il est ivre.
J'ai appris des choses sur la culture grecque.
Est-ce que tu as un chien ?
Je mange des fruits parce que j'ai faim.
Lion et tigre sont deux espèces différentes de félins.
Les habitants de l'île sont grands et forts.
La joie partagée est double.
Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.
Je cherche un travail.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Les plumes des pigeons sont blanches.
Il y a très peu de différence entre un homme et un autre ; mais pour petite qu'elle soit, elle est très importante.
Les gens solitaires perpétuent leur propre solitude à travers leur peur des autres.
J'abreuve les chiens.
Je vais dormir.
Quel est ta matière préférée ?
Les pétales flottaient à la surface de l'eau.
Il nous est facile de faire beaucoup d'erreurs.
Ma sœur se douche chaque matin.
Ils disent qu'elle est malade.
Elles disent qu'elle est malade.
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.
On peut compter sur lui.
Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.
J'allai m'asseoir et ouvris mon ordinateur portable.
Quoi que le groupe approuve me va bien.
Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale.
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
Le château se situe de l'autre côté du fleuve.
Tom n'est pas grand.
Nous nageons de temps en temps dans le lac.
J'appelle pour dire que j'ai perdu ma carte de crédit.
Tom aime son travail.
Tom aime son emploi.
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
C'était marrant tant que ça a duré.
Ce fut amusant le temps que ça dura.
Elle m'accompagnera au piano.
Où se trouve le magasin le plus proche ?
À quelle heure ouvre la boutique ?
Le temps est venu que nos chemins se séparent.
Le temps est venu que nos chemins se séparent.
C'est pour lui une affaire très importante.
Tu ne dois pas le faire immédiatement.
Je n'ai d'yeux que pour toi.
Je n'ai d'yeux que pour toi.
Il se tenait là les yeux fermés.
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.
Les italiens mangent toujours des spaghettis.
Un rat a traversé la route.
J'ai quelque chose à manger.
La souris a couru sous le lit.
J'ai trouvé quelque chose d'encore plus sexy.
J'ai besoin d'une habitation pour deux personnes.
Twitter n'est pas un vrai ami.
Ivo vit le raisin.
J'ai beaucoup aimé l'article que j'ai lu.
Je n'ai pas honte d'être pauvre.
En un mot, c'est une rêveuse.
Je regrette beaucoup, mais je ne peux pas.
Nous étions humains, auparavant.
Est-ce que quelqu'un m'a appelé ?
Les communistes nient l'existence de Dieu.
Avant-hier je suis allé au grand magasin pour faire des achats.
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier.
La vérité est comme un médicament. C'est pourquoi elle a aussi des effets secondaires.
J'entends des voix.
Je l'étudie depuis cinq ans.
J'ai pensé que les choses s'amélioreraient.
Appelle-moi ce soir.
S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.
Je ne sais pas pourquoi, mais bestlearn me rappelle terriblement borocasli !
Sa vie est pleine de douleur.
Je ne suis pas ton esclave !
Le train est parti.
Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !
Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
On ne pouvait trouver la clé nulle part.
Oui, j'aime ça.
M'attendras-tu ?
Regarde, je te prie, la photo que j'ai choisie.
Le feras-tu ?
Par erreur, un homme innocent a été arrêté.
D'où venais-tu ?
Comment doit-on comprendre cela ?
Je ne suis pas habitué à me coucher tard.
Tom mérite une promotion.
Mon père est-il déjà rentré ?
Est-ce que tu sais quelque chose ?
Tu es responsable de ce que tu as fait.
Où as-tu acheté ton sac ?
Je ne crois pas qu'ils aient compris.
Il jouera au baseball demain.
Vous aimez San Francisco ?
Certaines personnes pensent qu'il y a bien trop d'avocats dans ce pays.
Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.
Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
J'aimerais être à Paris en ce moment.
Peut-être l'a-t-il vue.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Je préfère aller nager.
Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
Que t'est-il arrivé ?
Tu es libre de faire ce que tu veux.
Le vase qu'il a cassé appartient à ma tante.
Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.
Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.
Je pense que j'ai trop bu.
Les flics filaient le suspect à pied mais l'ont finalement perdu dans une gare routière bondée.
Si un mec te paie un verre dans un bar, tu peux être sûre qu'il cherche à coucher avec toi.
Mon oncle est fâché.
Les noix qui ont l'air pourries le sont.
Pour certaines tâches, mon ordinateur peut être bien utile.
La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.
Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !
Le deuxième n'est que le premier des perdants.
Tom vient de se marier.
Tom quitta le lit d'un bond.
Je n'ai rien appris du professeur.
Je n'ai rien appris de l'instituteur.
Je veux tout te raconter.
Je veux te raconter l'histoire.
Il est assis dans la salle d'attente.
Il est assis en salle d'attente.
Ils ont déjà terminé le travail.
Ils construisirent des armes plus puissantes.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
Je te respecte pour ce que tu as fait.
J'ai peu d'amis.
Plus personne ne peut entrer dans le bâtiment, il risque de s'écrouler à tout moment.
Tu es responsable de la mort de l'enfant.
Tom souvent conduit trop vite.
Elle lui conseilla de ne pas conduire trop vite.
Nous sollicitons ta présence à la réunion.
Guide-nous dans le droit chemin.
Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.
Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle était en retard.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça.
Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo.
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.
Tom a demandé à Mary si elle pensait aller nager ou non.
Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
Tom a demandé à Mary où était le chien.
Quand est-ce qu'on peut se revoir ?
Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
Tom n'avait aucune raison d'être en colère.
Quelle est ton excuse pour venir en retard au travail ?
Maria déteste son travail pour plein de raisons.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Sa mère s'est mise en colère après nous.
Tom l'a fait exprès.
Le Paraguayen a marqué trois buts.
Son alibi semblait être en béton.
Je me suis coupé le doigt.
Son comportement a éveillé des soupçons en moi.
Elle a les cheveux emmêles.
Il faut admettre que notre équipe est inférieure à celle des États-Unis.
On dit qu'il est le meilleur joueur de tennis.
Ils disent qu'il est le meilleur joueur de tennis.
Elles disent qu'il est le meilleur joueur de tennis.
Il pleut ici.
Quelle chaleur !
Quel est le but d'une vie de pèlerinage ?
Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
Je viens de finir travailler.
Suis-je toujours marié ?
La table ne prend pas beaucoup de place.
As-tu le téléphone ?
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
Personne n'aime son pays parce qu'il est grand, mais parce que c'est le sien.
Ma voiture est assurée.
Le pain français est très populaire au Brésil.
Les moustaches des rats sont dégueulasses.
Un des rois d'Angleterre a abdiqué pour épouser une roturière.
Où est l'argent ?
J'ai été marié, une fois.
Nous aimons à apprendre des langues étrangères.
Sa mère s'est mise en colère après nous.
Il y a une grande différence entre une théorie et une idée.
La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.
Tout à coup, un chien se mit à aboyer.
Le Royaume-Uni n'a d'uni que son nom, et à part l'Angleterre, tous ses autres membres ont été « unis » par la force.
Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.
Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
L'esclavage est un crime contre l'humanité.
Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.
Il a une bonne connaissance de la grammaire russe.
Je peux voir un bateau au loin.
Ça durerait trop longtemps de t'expliquer pourquoi ça ne fonctionnera pas.
Il était une fois un roi cruel.
J'ai lu le livre jusqu'au bout.
Il est connu comme le meilleur avocat de la ville.
Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
Il y a deux sortes d'amis : les uns sont vénaux, les autres sont sans prix.
Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.
Pourquoi les hommes ne sont-ils jamais heureux ? Parce qu'ils veulent toujours l'impossible.
La fillette a failli se perdre dans la foule.
Le sociologue a l'habitude de se gratter l'épaule.
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.
Il semblait être au-dessus de tout soupçon, pourtant, à la fin, il s'avéra être le coupable.
La nouvelle robe ne te va pas mal.
J'adore lorsqu'il m'embrasse sur les lèvres. Non, sur la joue.
Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.
Je suis enceint.
Elle n'avait jamais pris le métro.
Je serai prêt dans quelques instants.
Nous l'avons vu traverser la rue.
C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
Le bébé dort dans le berceau.
Je jure sur mon honneur.
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.
La source de mon inspiration est tarie.
La foule protestait contre l'avortement.
Je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes.
Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.
Il est préférable d'être fou que d'être ennuyeux !
Tu es devenue une drogue pour moi.
Je vais nager chaque jour.
Laisse-moi te présenter ma femme.
Laisse-moi te présenter mon épouse.
Les choses les plus insignifiantes me dépriment.
Ça n'a rien à voir avec lui.
Vous êtes des enfants.
Elle a trahi sa confiance.
Si nous allions prendre un verre de vin ?
Est-ce que vous aimeriez un verre de vin ?
Un collègue vient me rendre visite.
Ma collègue et son mari, ils sont Américains tous les deux.
Pour aller en ville, je prends toujours le métro.
On y va à pied ?
Nous pouvons y aller à pied tous les deux.
Elle pense à lui lorsqu'elle se sent seule.
Ma femme est Chinoise.
C'est un combat de tous contre tous.
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »
Je serai là aussitôt.
Parfois on gagne, parfois on perd.
Tes chaussures de sport sont sales ; retire-les avant d'entrer.
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Il poussa un soupir de soulagement.
Il déambulait devant la voiture.
Ce n'est pas évitable.
Tom a acheté à Mary un parapluie cher.
Peux-tu la fermer, je te prie ?
Nous survivrons avec l'aide de Dieu !
Elle vit à New York.
Il n'était pas parfait, mais je l'aimais malgré tout.
L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.
Tom n'a pas dit comment il allait s'y rendre.
Ils m'ont demandé de les aider.
Ils m'ont demandé de les aider.
Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.
Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.
Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.
L'auteur affirme que le pogrome de l'année mille-neuf-cent-quarante-six à Kielce fut provoqué par les forces de sécurité de l'état polonais.
Ce vin-ci a un arôme plus fruité que celui que nous avons dégusté auparavant.
Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
Istvan Ertl est un auteur de langue espéranto, qui joue avec grand plaisir avec les mots et leurs significations.
Ils édifièrent un village à un endroit où deux rivières s'unissaient.
Je te prie de fermer la porte... de l'extérieur !
Où sont les Touaregs ?
Que devons-nous faire avec cette délinquante ?
Je cassai une branche et écrivis plusieurs caractères chinois dans le sable blanc de la plage.
Tom n'était pas d'humeur à parler à Marie.
Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
Ton voyage commence ici.
Il y a différentes sortes de café.
Elle a souri.
Vous me montrerez ce que vous avez acheté hier.
Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
Ne vois-tu pas l'horloge ?
Il est écrivain.
C'est une voiture de location.
Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.
Elle rougit chaque fois que nous nous rencontrons.
Je suis complètement en faveur de ta suggestion.
J'espère que vous comprenez cette petite allusion.
Après deux heures, elle n'était déjà plus à moitié saoule, mais aux trois quarts.
Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
Voilà un très fâcheux présage.
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
Il est mort hier soir.
Pour cette règle, il n'y a aucune exception.
La pluie vient de s'arrêter. Nous pouvons partir.
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
Nous avons 24 heures pour évacuer la ville.
Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.
Et cela elle le savait.
Tu le sais bien : je me suis marié avec une veuve.
« Je m'ennuie. » « C'est souvent le prix à payer pour une longue vie. »
Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.
Je suis heureux que tu puisses venir.
Je ne suis pas sûr de ce que je devrais faire.
Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
La cérémonie devrait être ennuyeuse, mais en tant que maire, je dois au moins m'y faire voir.
Tom a beaucoup d’argent.
Vis, progresse, mais n'arrête jamais d'apprendre.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Dieu n'existe pas.
Il avait l'habitude de toujours dire la vérité.
Je m'assis pour quelque temps, puis partis.
Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.
Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
Le patient était en danger.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Pourquoi ne comprenez-vous pas ?
Le bien triomphe toujours du mal.
M. Wan nous enseigne le chinois.
Tout le monde meurt. Moi aussi je vieillirai.
Oh non, pas encore !
Les actions ont des conséquences, cela on l'apprend déjà lorsqu'on est enfant.
Le terme "cliché" vient de la langue française.
Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
Les verts sont contre tout.
Tous étaient au bord des larmes.
Je regarde cette fleur.
Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
Dans ce journal interrégional, le commentaire d'un invité paraît tous les week-ends.
Où se trouve la sortie ?
La dernière chemise ne comporte pas de poches.
Elle n'avait rien contre l'alcool.
Un individu est la plus petite unité de la société.
Il ne voulait venir pour rien au monde.
Dieu te bénisse !
Ça m'est complètement égal !
Ça m'est complètement égal !
Je ne ferai ce travail pour rien au monde.
Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.
Il prit les reproches très à cœur, bien qu'ils fussent injustifiés.
Rien ne meurt sans qu'un être le pleure.
Il est très intelligent, comme l'est son frère.
Il paraît toujours être à moitié endormi, mais une fois qu'il est engagé dans une dispute, il est très efficace.
Nous ne le saurons jamais.
Je me rends à l'école chaque jour.
Il lui envoya une lettre pour lui faire savoir l'heure de son arrivée.
Il mangea peu, pour laisser quelque chose pour le petit déjeuner.
Elle portait une ombrelle pour protéger sa peau.
Il cria les mots pour effrayer le voleur.
Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
Il changea de chemise, de pantalon et de chaussures pour se préparer pour danser.
Il prit un second morceau pour l'apporter à son amie malade.
Il but de l'alcool pour se mettre de meilleure humeur.
Il lava les assiettes pour la surprendre.
Il quitta la réunion pour attraper le train.
Je n'ai pas le moindre espoir.
Je ne peux pas courir aussi vite.
Il lui a demandé de l'appeler plus tard.
L'enfant sait marcher.
Je parle souvent dans mon sommeil.
J'ai annulé la réservation à l'hôtel et je suis resté chez des amis.
Ce pain sent vraiment bon.
Déterrer un cadavre est une profanation.
Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Es-tu sûre que tu veux quitter ton emploi ?
Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
Je suis sérieux.
C'est ici ?
Je n'abandonne jamais.
Essaie de nouveau.
Elle est arrivée tard une fois de plus.
Il était une fois un grand roi.
Mais en réalité, tu ne vas pas tuer Tom, n'est-ce pas ?
J'ai de beaux yeux.
Je pense qu'il y aura de la neige demain.
Aujourd'hui, je me repose chez moi.
Cette pièce est trop petite pour nous.
Il venait d'arriver ici.
Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.
Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.
Aujourd'hui, c'est une fête nationale.
Il ne lit pas beaucoup de journaux.
Sa bibliothèque a 3500 livres, incluant plusieurs éditions originales.
Qui, penses-tu, viendra le premier ?
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
Ne dis pas de mal de lui derrière son dos.
Il est impensable que tu prennes un bain de soleil, nue, sur ce balcon.
Un traducteur doit non seulement connaître différentes langues, mais aussi différentes cultures.
À cette heure-ci, il est peut-être déjà arrivé à la maison.
Il a laissé la fenêtre fermée.
Il ne lit guère de journaux.
Elle pose toujours la même question.
Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il a dit.
Croire ce que l’on voit, ou voir ce que l’on croit?
C'est le père de la mariée.
Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.
D'ordinaire, je me douche le soir.
Quand as-tu écrit une lettre d'amour pour la dernière fois ?
J'aimerais la note, je vous prie.
Il a un cœur de pierre.
À bon entendeur peu de paroles.
Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.
Pourrais-tu desservir la table, s'il te plait ?
La perfection est d'un autre monde.
Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
La vue est l'un des cinq sens.
As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
La Turquie a été plus forte que la Grèce.
J'étais fatigué aujourd'hui, alors je me suis couché tôt.
Je suis né en Chine.
Nous n'aimons pas les mathématiques.
Maman, où est papa ?
Vous êtes la dernière personne que j'aurais attendu de voir ici.
Dis-moi ce que tu as, je te dirai ce que tu penses.
En tous pays, avant de juger un homme, le monde écoute ce qu'en pense sa femme.
L'esclave a sa vanité, il ne veut obéir qu'au plus grand des despotes.
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.
Lui et moi sommes presque de la même taille.
Lui et moi avons presque la même taille.
Je suis né au mois de mai.
C'est un problème difficile.
Aujourd'hui est un grand jour.
Je vous attendais.
Je vous attendais.
Je vous attendais.
Je suis John.
Il a encore disparu.
Il a encore disparu.
Le sénateur Kerry était considéré comme un libéral, au sens anglo-saxon du terme.
Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
J'aime le climat brésilien.
C'est une nouvelle maison.
J'ai vu tu-sais-qui au marché, aujourd'hui.
On peut pardonner plus facilement une telle faiblesse à une femme qu'à un homme.
Relie par des lignes les idées qui ont une relation quelconque.
Il est allé travailler malgré sa fatigue.
C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.
Tom sait qui a tué son chien.
Un chat a deux oreilles.
J'y accorde beaucoup d'importance, pour plusieurs raisons.
Qu'étais-tu en train de faire ?
M'accompagnes-tu ?
Parles-tu à tes chats ?
Parles-tu à ton chien ?
Moi, je joue sur mon ordinateur.
Ils l'ont aidé à aller au Canada.
Où as-tu vu ces femmes ?
Leur as-tu répondu ?
Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
N'oublie pas tes trucs.
Il fait vraiment froid, cette nuit.
Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
Êtes-vous occupé ?
L'argent ne suffit pas. Encore faut-il que vous l'ayez en Suisse.
Le jeune soldat passa bientôt le baptême du feu.
Vous faites un joli couple.
Dans l'œil de l'autre, nous voyons une écharde, dans la nôtre, nous ne voyons pas la poutre.
Ça suffit, maintenant !
C'est la malédiction de la vie.
Je perdis presque tout mon argent.
J'ai perdu presque tout mon argent.
Je reviens au Japon demain.
Je reviens au Japon demain.
Dans cette boutique, en plus des chaussures, nous vendons des vêtements.
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
Mac est mon ami. Il aime beaucoup les chiens.
Quand un enseignant est très strict, les élèves doivent travailler dur.
Dix ans, c'est long.
Dix ans, c'est long.
Combien de personnes faut-il pour jouer au rugby ?
Papa m'a dit de me taire.
Mon père m'a demandé de me taire.
Bien qu'il pleuve, nous nous décidons à sortir.
Elle s'est levée et s'est dirigée vers la fenêtre.
« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.
Seuls les êtres humains peuvent rire.
Pourquoi les êtres humains rient-ils ? C'est un problème très difficile.
D'abord, c'est trop cher.
Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
Qui a écrit « Le Prince » ?
Pour commencer, c'est trop cher.
Pour quelque raison, son mari semblait ne pas aimer qu'elle parle de moi. En vérité, elle parlait trop à mon propos.
Es-tu capable de lire le livre attentivement ?
Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.
Elle est l'étoile de mes yeux.
Tu ferais mieux de commencer par des questions beaucoup plus simples.
L'enseignant prit note des erreurs de l'étudiant.
Allons lui demander.
Je ne paierai pas les dettes de mon fils.
Elle m'a donné une montre.
En hiver, j'ai souvent les pieds froids.
On tire à pile ou face ?
Tirons-le à pile ou face ?
Cette maladie a été introduite par les touristes.
Je n'arrive pas à me rappeler quelles sucreries j'aimais lorsque j'étais enfant.
Son mari, je ne sais pas pourquoi, ne semblait pas aimer qu'elle parle de moi. En fait, elle parlait trop de moi.
Je n'avais pas pensé une seule fois me baigner dans la mer depuis que j'étais arrivé ici, mais à ce moment, pour une raison quelconque, je désirais enlever mes vêtements.
Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.
C'est une fille moderne.
Ces yeux disent tout.
C'est difficile à justifier.
« Tu es un assassin ! » « Non, je ne le suis pas ! »
Je voulais retourner dans ton village.
Nous avons perdu Jim dans la foule.
Je me rends volontiers faire mes achats dans ce magasin.
L'homme est-il jeune ou vieux ?
Il faut que j'étudie les maths.
Je crois qu'il n'y a jamais eu d'époque où les citoyens de ce pays portaient autant d'attention qu'aujourd'hui à la politique.
Ne me vouvoyez pas. Je ne suis pas tellement vieux et vous n'êtes pas tellement jeune.
Jamais on ne saurait avoir trop d'ego.
Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.
Elle décida de l'épouser.
Le bois est plein de protéines et de nutriments.
Ne mens pas, chéri.
M'as-tu oublié ?
J'ai beaucoup de photos.
Il n'est pas le seul à avoir cette opinion.
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.
Tom ne sait pas ce que veut Mary.
Tom ne sait pas ce que veut Mary.
On a commencé avec 20 étudiants. Maintenant nous en avons plus de 200.
C'est le village où je suis né.
On pourrait aussi commencer dès maintenant.
On est arrivé en même temps.
On les a battus 2 à 0.
La guerre a duré quatre ans.
Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.
Le lion est plus fort que le loup
Le quatrième mois s'appelle avril.
Le mal est fait.
Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on vieillit.
Même l'impartialité est partiale.
Je n'ai rien trouvé, à part des ciseaux.
Souvent, les journaux « adaptent » la vérité.
Ne pleure pas. Tout ira bien.
Ne t'inquiète pas. Je t'ai dit que tout irait bien.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
Tout le monde a mangé la même chose.
Tout va aller pour le mieux.
Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
Où que l'on regarde, de jeunes couples sont en train de s'embrasser.
Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Tom ne veut pas laisser Mary partir.
Pour moi, c'est facile de jouer au tennis.
Tu ne devrais pas jouer au baseball ici.
Je veux une nouvelle raquette de tennis.
Nous avons trouvé une porte secrète dans le bâtiment.
Je vais aller à New York la semaine prochaine.
Tom a été violé par son père.
On apprend de ses erreurs.
Je connais cette femme.
En attendant un bus, j'ai rencontré mon ami.
Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.
Tope-là !
Il a dit qu'il était pauvre.
Il dit qu'il était pauvre.
Il y a beaucoup en jeu.
Ce dictionnaire est totalement inutile.
Fais du bruit !
Faites du bruit !
Faites du bruit !
J'ai donné naissance à mon premier enfant l'année dernière.
Les USA sont dans les dettes jusqu'aux yeux.
Mon père me battait chaque fois qu'il était soûl.
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.
Ne me brise pas le cœur !
La panique règne sur le Titanic.
L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.
Suis-je égoïste à ce point ou est-il juste trop naïf ?
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Elle a décidé de ne pas s'y rendre.
Il n'est pas ton vrai père. Héhé.
À l’approche de l’hiver, les prix des carburants sont à la hausse.
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.
Cette musique fatigue tout le monde.
Celui qui sait pourquoi il apprend, apprend mieux.
La motivation est un facteur qui influe sur le processus d'apprentissage.
Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.
Ça semble raisonnable.
Cela semble raisonnable.
Ce sont des cadeaux.
Les hommes se rendent au travail.
Être, c'est consommer.
Consommer, est-ce être ?
Je suis tellement amoureux !
Je suis tellement amoureuse !
Je devrais penser que tu as raison.
Jouer du piano n'est pas aisé.
Les chats ne mangent pas de bananes.
Que cherches-tu là ?
Fais attention à ce que tu dis !
Je suis fatigué comme un bébé.
Tomber amoureux prend du temps.
J'aime la nourriture américaine.
Nous avons eu peu de neige, cet hiver.
C'est que nous appelons un pionnier.
Pourquoi ne nous as-tu pas dit que tu étais enceinte ?
Les chats ne mangent pas de bananes.
Il n'y a rien de plus délicieux qu'une cassolette de fruits de mer.
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.
Les deux frères se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Devant ma maison se trouve un lac.
Je suppose que nous devons arriver tôt.
Un secret admirateur lui envoyait des fleurs chaque matin.
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort.
Pour qui me prends-tu donc ?
On ne peut pas se garer dans cette rue.
Il n'est pas autorisé de stationner dans cette rue.
Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.
Le cadavre a pu être identifié grâce à une tache de vin sur le bras gauche.
Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.
Parle un peu plus fort.
Parle un peu plus fort.
Parlez un peu plus fort.
Parlez un peu plus fort.
Parlez un peu plus fort.
Les Martiens parlent-ils anglais ?
Combien de langues y-a-t-il en Europe ?
Combien de langues y a-t-il en Europe?
Aucune idée. C'est pour ça que je demande.
Il ne va pas tarder à se lever.
La phrase a l'air un peu bizarre.
J'ai tout perdu.
Sa curiosité le poussa à poser des questions.
Sa curiosité la poussa à poser des questions.
L'emballage de ce produit-ci n'est pas aussi polluant que celui de ce produit-là.
Après des mois de protestations, le président a conclu que quitter le pays était la meilleure possibilité.
Le stylo-plume est sur la table.
Le stylo à plume est sur la table.
Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
J'ai dit qu'il pouvait y aller.
Ce bruit me réveilla.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
Il pleut fort.
As-tu reçu une lettre de lui ?
J'ai laissé entrer le chat.
Je laisse entrer le chat.
Tous vinrent sauf lui.
Tous vinrent sauf elle.
Tous s'y rendirent à l'exception de mon frère.
Les avalanches sont un danger pour les alpinistes.
Je ne sais presque rien sur ça.
Un crocodile a mangé un chien.
Je visitais souvent le musée lorsque je résidais à Kyoto.
C'est un grand crétin sans vergogne.
Une nation divisée entre plusieurs royaumes, voilà notre monde.
En ce moment, je n'appartiens pas à une quelconque nation ou religion sectaire, mais je ne suis qu'un homme.
Je ne peux pas lui pardonner.
Vous allez le comprendre tout de suite.
Tu vas le comprendre tout de suite.
Que devrais-je faire maintenant ?
Que suis-je supposé faire maintenant ?
C'est vraiment merveilleux !
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.
La nourriture est froide.
Elle cuisine pour lui.
Elle pourrait être française.
J'écrirai une critique pour ce livre.
C'est vraiment triste.
C'est vraiment triste.
Elle l'a emmené au lac.
Ewan travaille au supermarché maintenant.
Nous savons ce que nous sommes, mais nous ne savons pas ce que nous pouvons être.
Ils étaient tous jaloux de ma nouvelle voiture.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
A-t-il besoin de courir si vite ?
Nous ne serons jamais d'accord.
Ce n'est pas juste !
Soixante-dix pour cent des gens au Royaume-Uni ne savent pas parler de seconde langue.
Les enseignants aussi peuvent commettre des fautes.
Cela fait juste un an que je suis marié.
J'ai maintenant deux fiancées.
Elle n'habite pas avec lui.
Il attendait anxieusement son fils.
Celui qui ne travaille pas, ne mange pas !
J'aurais dû faire un peu plus attention.
Elle a essayé une troisième fois.
Elle a essayé une troisième fois.
La statue de la Liberté se trouve à New York.
Quand penses-tu qu'il sera de retour ?
Tu me comprends de travers !
Là tu as totalement tort !
Cela, tu le regretteras !
Cela, tu vas le regretter !
Viendra un jour où tu t'en repentiras !
Je déteste l'hypocrisie.
Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
Comprends-tu ce qu'il veut dire ?
La faim est l'une des misères sociales les plus grandes.
Nous dansions autour du feu.
Ils se serrèrent la main.
Le train n'était pas aussi bondé que je le pensais.
Nous serons ensemble pour toujours.
J'en ai besoin immédiatement.
Laisse mes trucs tranquilles.
Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
S'il avait échoué à l'examen, qu'aurait-il fait ?
Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
Si je suis en retard, ne m'attends pas.
Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
Même lui s'est arrêté de fumer.
Avec le savoir, croît le doute.
Celui qui réfléchit trop produit peu.
Les plus beaux rêves de liberté sont rêvés au cachot.
Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.
Je ne me rappelle plus.
Je ne m'en souviens plus.
Elle continuait à m'interrompre.
Elle ne cessait de m'interrompre.
Au lieu de faire paraître la difficulté facile, comme un artiste professionnel devrait le faire, il fait en réalité paraître la facilité difficile.
Cet insecte vit toujours.
Il n'est pas nécessaire que tu viennes ici chaque jour.
Laisse-moi un peu de glace.
Il pense que c'est normal.
Mon rêve, c'est de devenir professeur.
L'enfant a peur de l'obscurité.
Portez-vous bien !
Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.
Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?
Il l'a vu de ses propres yeux.
Il l'a vu de ses propres yeux.
Tom n'a pas travaillé lundi dernier.
Lui vendras-tu ta maison ?
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.
Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.
Pourquoi veux-tu savoir comment je m'appelle ?
Ce canapé prend trop de place.
Elle m'a dit que ce n'est pas bien de voler.
Il préfère le football au baseball.
Il boit comme un poisson.
Qui aime Tony ?
Qui aime Tony ?
Je suis un être humain.
Tu ne peux pas le louper.
De nombreux hommes savent qu'ils sont malheureux. Mais encore davantage d'hommes ignorent qu'ils sont heureux.
Il veut un compagnon de jeu.
C'était dur comme de la pierre.
C'était dur comme de la pierre.
C'était dur comme de la pierre.
L'Histoire enseigne aux hommes que l'Histoire ne leur apprend rien.
L'Histoire enseigne aux hommes que l'Histoire ne leur enseigne rien.
Il s'est brûlé les doigts.
Il s'est brûlé les doigts.
C'est la porte principale.
À qui est le livre sur le bureau ?
Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.
Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer.
Ils ont accès à la bibliothèque.
Elles ont accès à la bibliothèque.
Ne parlez-vous donc pas le tatoébaïque ?
Ne parlez-vous donc pas le tatoébais ?
Ne parlez-vous donc pas le tatoébais ?
En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.
Les garçons sont plus agressifs que les filles.
Maintenant je peux voir qui sont mes vrais amis.
Cette fenêtre est la fenêtre que Jack a cassée hier.
Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
Elle pratique le piano depuis ce matin.
La vérité, c'est que rien n'est tout à fait vrai, ni tout à fait faux.
Donnez-nous aujourd'hui notre pain quotidien.
J'étudie la linguistique; en ce moment je dois mémoriser tout l'alphabet phonétique international.
Et ayant dit cela, il lui dit : « Suis-moi ! »
Vois-tu la différence ?
Voyez-vous la différence ?
Voyez-vous la différence ?
Voyez-vous la différence ?
La connaissez-vous ?
La connaissez-vous ?
La connaissez-vous ?
La connais-tu ?
Pour perdre du poids, certaines personnes sautent les repas.
Le mammifère est mort.
Je vais te donner une leçon !
Donnez-moi une bouteille de vin.
Je n'en sais absolument rien.
Il est possible que mon frère vienne ce soir.
On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.
Je ne veux pas le savoir !
Tout a une fin, il n'y a que la saucisse qui en ait deux.
Va à l'hôpital.
Franchement, il ne me plaît pas.
Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.
Sa voiture est de cette sorte que seuls les riches peuvent posséder.
Rien n'est comparable à sa beauté.
Il est si épuisé qu'il peut à peine respirer.
Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.
Je lui souhaite une bonne nuit.
Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
Il prit le peu d'argent que j'avais.
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.
Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.
Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.
Tu devrais faire ça tout de suite.
Il parle comme un ange.
Nous avons rapidement vendu toute la marchandise.
Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
Le mal triomphe toujours.
L'eau est un liquide transparent.
Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.
Je me réjouis de te voir, mon aimée !
La maîtrise du feu constitua une grande avancée pour l'homme préhistorique.
Ces hommes sont les gens les plus sages de la tribu.
Où vous dirigez-vous ?
Où vous dirigez-vous ?
Où vous dirigez-vous ?
Elle prend plaisir à regarder des films d'horreur.
Les hommes revinrent avant que la nuit ne tombe.
Ce vin est épouvantablement acide.
Le médecin la guérit de sa maladie.
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.
J'ai une surprise pour vous.
Est-ce que vous sortez ?
Il n'y avait rien dans la pièce, sauf une vieille chaise.
Non, ça ne peut pas être vrai.
Un éclair éclaira soudain le noir paysage nocturne.
C'est en effet un beau dilemme.
J'ai dû finalement m'avouer vaincu.
J'ai dû finalement m'avouer vaincu.
De la lecture de bons livres on peut tirer du plaisir, de l'amitié, de l'expérience et de l'instruction.
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
Avec un bon livre entre les mains, on ne se sent jamais seul.
Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.
Le vocable « théorie » est souvent employé de travers.
Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.
Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.
Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.
Quelques heures s'écoulèrent jusqu'à ce que le lieutenant entra.
Tu ne devrais pas être nerveux pour l'examen de demain.
Je n'en serais pas si sûr.
Tom était très fiable.
Pauvre chat.
Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.
Je n'ai pas sommeil.
Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.
Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
Si tu ne fumes pas beaucoup, ce sera mieux. Si tu ne fumes pas, ce sera beaucoup mieux.
Tout le monde pense à avoir des enfants, mais personne ne pense à la surpopulation de la planète.
Je veux devenir ami avec votre sœur.
Brisez la vitre en cas d'urgence.
Rien ne le surprend, il sait déjà tout avant que tu ne le lui racontes, même encore plus précisément.
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.
Je préfère cette version.
Ce bifteck sent bon.
C'est un homme à qui tu peux toujours faire confiance.
Voici ma chambre.
La nuit, elle regardait longuement la Lune.
Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.
Sa grand-mère a l'air en bonne santé.
Le joueur de foot a été expulsé parce qu'il avait fait un doigt d'honneur à l'arbitre.
C'est là que les droits d'auteur entrent en jeu.
Tom n'a rien dit.
Le cinéma est une industrie.
Je lis mes BD et je suis heureuse.
Je veux la voir.
Je t'en laisserai la décision.
Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
La plupart des oiseaux migrateurs ne comprennent pas pourquoi, une fois qu'ils ont volé au Sud, ils n'y restent tout simplement pas.
Dès les premières années de la vie, nous recevons de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.
Tom ne croyait pas ce qu'avait dit Marie.
Je vais te donner une leçon !
L'économie va bien.
Qui t'a dit cela ?
Mangeons d'abord.
J'aime observer les oiseaux.
Tout a une fin.
Tom a plein de choses à apprendre
Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
Le script qui manque le plus dans Tatoeba, c'est le détecteur de locuteurs natifs.
La police l'a attrapé.
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de Mme Baker.
À qui est ce sac à main ?
Nous disposons d'assez d'eau.
Nos rêves se sont réalisés.
Pourquoi rêvons-nous ?
Je ne sais pas conduire un bus.
Je courus, afin d'être à l'heure.
Afin d'être à l'heure, je courus.
Que devrais-je faire ensuite ?
Mes nouvelles chaussures sont en cuir.
L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.
Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.
Elle pense tout le temps à lui.
Lui et moi sommes du même âge.
Quand il eut grandi, il apprit à voir les choses dans une perspective plus large.
Je n'ai pas quatre sœurs.
Je ne sais comment répondre à cette question.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de la concentration et de la solitude.
Tom allait prendre un bain quand on a sonné à la porte.
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.
Les crustacés sont des arthropodes.
Les arachnides sont des arthropodes.
Les insectes sont des arthropodes.
As-tu un tire-bouchon pour ouvrir la bouteille ?
Si tu souris, je suis heureux.
Si tu souris, je suis heureuse.
On connaît plus d'un million d'espèces d'arthropodes.
L'acteur en est à cinquante ans de carrière.
Le Sahara est le plus grand désert du monde.
Tom a perdu ses lunettes.
Tom a dit qu'il comprend comment tu te sens.
Je l'aime tant que je pourrais mourir pour elle.
Tom était mort de peur.
Sors d'ici immédiatement.
Regarde cette montagne.
Je me sentis exclu.
Assez !
Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.
Mon école est à proximité de la gare.
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
Ils sont assis à table.
Le lac fournit la ville en eau.
Le lac fournit la ville en eau.
Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.
Elle vient de sortir de l'université, donc elle n'a pas d'expérience.
Il tremblait de colère.
Il tremblait de colère.
Qui a tué Tom ?
Qui sait cela ?
Pourquoi mens-tu ?
J'ai très sommeil, maintenant.
C'est incroyable !
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.
Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.
Cette situation le mit au bord du désespoir.
Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.
Tom ne veut pas parler de sa vie privée.
Il avait perdu tout espoir, comme il était déjà sans emploi depuis plus de deux ans et ignorait comment cette situation pourrait changer.
Jamais n'ai-je autant eu besoin de ton aide qu'en cette heure.
Tom ne comprend pas de quoi tu es en train de parler.
Je te prie de m'aider.
Elle l'a largué.
Elle l'a embrassé.
Quelle est ta chanson préférée des Beatles?
Je suis membre du conseil d'administration.
Je veux un remboursement.
Cette décision est définitive.
Notre maison est la vôtre.
C'est très pratique.
Notre maison est la tienne.
Je suis relativement sûr.
Par crainte ou par fierté, il ne répondit pas.
Moi et lui sommes amis.
Moi et lui sommes amis.
C'est facile !
Tom pense que Mary se met trop de maquillage.
Ah, c'est bien meilleur.
Si tu ne me payes pas, je publierai tes photos sur le net.
J'espère que tes souhaits se réaliseront.
Elle le réveilla.
Elle l'a réveillé.
Tom embrassa Mary.
Tom a embrassé Mary.
Tu es si courageux !
Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
Son frère est marié mais il n'a pas d'enfant.
J'ai apporté un livre.
Ils ne savent pas que je suis japonaise.
Ils ne savent pas que je suis japonais.
Mon père est enseignant.
Nous n'eûmes pas besoin d'appeler le médecin.
Non seulement n'est-elle pas ma femme, mais je ne l'ai jamais même vue auparavant.
L'ascenseur est hors service.
Je sais que tu as en effet fait beaucoup d'efforts, mais je ne suis malgré tout pas satisfait de ton travail.
Elle n'a certes absolument rien dit, mais j'ai tout deviné.
Dois-je parler anglais ?
Je ne suis pas apte au travail physique.
Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.
La persévérance est la clé du succès.
Avec de la persévérance on arrive à tout.
La persévérance est la clé du succès.
Avec de la persévérance on arrive à tout.
Il y a interdiction de fumer à l'intérieur du cinéma.
Presque tout le monde a été invité.
Elle a deux sœurs.
Essaie de nouveau.
Elle m'a écouté.
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.
Appelle-moi un de ces jours.
As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Comment fais-tu pour que tes enfants mangent des légumes ?
Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
Il déjeune tous les vendredis à la pizzeria du centre.
J'en suis à la phase de création du profil de mon personnage.
Elle est maintenant à l'hôpital.
Elle est actuellement à l'hôpital.
Je n'ai pas dormi cette nuit.
Attache le câble à un arbre.
Pendons-le d'abord, on le jugera après !
Faites-vous cela chaque jour ?
C'est mon plat préféré.
Il ne pleut presque jamais, ici.
Elle voulait être libre et indépendante.
Crois-tu au mauvais œil ?
Ils refusèrent d'aller à l'armée.
Nous avons un gros chien.
Ils se mirent immédiatement à travailler.
Cet hiver nous allons brûler beaucoup de bois.
Parler l'anglais n'est pas chose facile.
J'admets avoir été négligent.
Il y a eu un accident de la route, hier.
Tom ne savait pas quoi faire des restes.
C'est contraire à la loi.
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
Je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
J'en sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
J'aime être spontané.
J'étais perdu dans la foule.
Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
Nous avons joué sur la plage.
On ne connaît toujours pas la vérité.
Nous travaillons tous les jours de la semaine, sauf le dimanche.
Tom dit qu'il ne rêve jamais.
L'état ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Sors du lit !
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.
Il était occupé à ses devoirs.
Je marche tous les jours.
Je veux que toi tu t'en ailles.
As-tu un passe-temps ?
Tom se cacha derrière le rideau.
Son couleur est le rouge.
Il est presque trois heures.
Il s'est fait renvoyer de son travail.
Je ne peux pas ouvrir ce message. Est-ce un virus ?
Certaines roches peuvent avoir plus de trois milliards d'années.
Quelqu'un sonnait à la porte.
Darcy ne dit rien du tout.
Est-ce que cette jeune femme connait M. Darcy ?
M. Darcy est fiancé à ma fille.
Il est plus doux de donner que de recevoir.
Le dernier degré du bonheur est l'absence de tout mal.
Rien ne peut suffire à celui qui considère comme étant peu de chose ce qui est suffisant.
Chacun de nous quitte la vie avec le sentiment qu'il vient à peine de naître.
Il ne faut pas tant regarder ce que l'on mange que celui avec lequel on mange.
Hâtons-nous de succomber à la tentation, avant qu'elle ne s'éloigne.
Le plaisir n'est pas un mal en soi, mais certains plaisirs apportent plus de peine que de plaisir.
Une vie heureuse est impossible sans la sagesse, l’honnêteté et la justice, et celles-ci à leur tour sont inséparables d’une vie heureuse.
Si les Dieux voulaient exaucer les voeux des mortels, il y a longtemps que la terre serait déserte, car les hommes demandent beaucoup de choses nuisibles au genre humain.
Il est à l'étranger.
Bob était très heureux.
Qui est-ce qui pourrait prendre sa place ?
En sommes-nous sûrs ?
Appelle-moi un de ces jours.
Quelle heure est-il à votre montre ?
Ce matin, Tom a dit que sa sœur était encore dans le lit.
J'ai écrit son adresse, pour ne pas l'oublier.
Je n'aurais pas dû aller voir Tom.
C'est ta voiture ?
Ils sont conscients des difficultés.
J'espère être de retour lundi prochain.
J'ignore pourquoi ils sont tellement en colère après nous.
Cela ne m'était pas venu à l'esprit.
Êtes-vous fou ?
Es-tu folle ?
Êtes-vous folle ?
Est-il grand ?
Restez tranquille !
Laissez-moi sortir !
Je me suis perdu.
Il est temps de corriger cette erreur.
Il est gentil.
Arrête !
Il est parti le lendemain.
C'est Tony.
Je marche à son côté.
Va-t-il mieux aujourd'hui ?
Est-ce que ça va, si je m'assois ici ?
Vous êtes en Europe !
Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
Le bébé est capable de marcher.
Les résultats de la prise de sang sont normaux.
Jiro Akagawa a écrit plus de 480 romans.
Tom a beaucoup de temps libre.
Tom a beaucoup de temps libre.
Elle est six ans plus âgée que moi.
Elle est de six ans mon aînée.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.
Je fais souvent le même rêve.
Il est conscient de ses défauts.
Il a relu mon manuscrit.
Nous attendons de bons résultats.
Restez calme et faites de votre mieux.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée.
Je ne voulais pas te surprendre.
Le soleil brillait fort.
Dis-lui que je suis tombé malade.
Il y a beaucoup de grands magasins et supermarchés à Shinjuku.
Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.
La ville était couverte de neige.
Les dettes m'ont fait perdre le sommeil.
Tu verras bientôt que j'ai raison.
Les lions sont dans la cage.
Un âne appelle les autres « Grandes oreilles ».
L'argent liquide file vite.
Maintenant, je comprends encore moins qu'avant.
Je lui ai montré un exemplaire du manuel.
On est davantage puni pour ses vertus.
Il a commencé à écrire un roman.
Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?
Si chacun de nous traduit dans sa langue natale, c'est au mieux.
Il a calculé la vitesse de la lumière.
Il calcula la vitesse de la lumière.
Je ne peux pas résoudre ce problème.
Le médecin conseilla à l'homme d'arrêter de boire.
À quelle heure commence l'examen ?
Je suis presque prêt à partir.
Je suis presque prêt à y aller.
Je pars dimanche.
Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
Tom boit un peu.
Tom a débarrassé la table.
Tom a encore fait l'école buissonnière.
Je n'aime pas la couleur de cette maison.
Je savais que ce moment viendrait.
Tu as l'air de ne pas avoir dormi suffisamment.
Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.
On ne désire pas ce qu'on possède.
Entre la beauté et la laideur, il n'y a souvent qu'un point presque imperceptible.
Il n'y a pas de femme au monde qui puisse résister aux soins assidus et à toutes les attentions d'un homme qui veut la rendre amoureuse.
C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.
Tom est allé à la ville en autobus.
Tom vécut au Japon pendant 10 ans.
Tom est l'ami d'un ami à moi.
Tom est le mouton noir de la famille.
L'effroyable monstre me regarda de ses yeux de feu.
Les hispanophones pensent qu'en parlant plus vite anglais, on ne va pas remarquer leur accent. Le résultat est qu'on ne comprend rien.
Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.
Les autre invités le prièrent amicalement de prendre place à leur table.
Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.
Un jour contient 86 400 secondes.
Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.
J'attends toujours ma fille le repas prêt.
Le prochain match sera entre le Brésil et la Corée.
La rosée de l'aube s'évapore aux doux rayons de soleil.
Elle porte un chemisier boutonné jusqu'en haut.
Je veux que tu m'embrasses.
Je suis déprimé.
Le dîner est presque prêt.
Pleut-il maintenant ?
Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
Je dois prendre un peu de sommeil.
« Je lis tous les articles sur les dépressions que je vois. » « Super, ça va bien te donner le moral, ça ! »
Les socialistes aiment tellement les pauvres qu'ils en fabriquent.
Il est plus facile de céder son siège à une femme dans l'autobus qu'à l'Assemblée nationale.
J'ai été avocat pendant 28 ans et Garde des Sceaux pendant 28 jours. Si je suis le seul ministre de la Justice à ne pas avoir commis d'erreur, c'est parce que je n'ai pas eu le temps.
Dans les vestiaires, nous n'avions qu'un mot : énorme !
Mais rien de tel ne s'est produit.
Il dormit comme une pierre.
Ça ne serait pas un mensonge.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
Ne méprise pas les autres.
Les éléphants peuvent-ils éternuer ?
Il est du devoir d'une université d'assurer la liberté de parole et de pensée.
Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.
Un plus un égal deux.
Quand reviendra enfin le printemps ?
Restez à distance du feu.
Elle regarda longuement le visage de la sœur comme s'il s'agissait du visage d'un ange céleste.
Dans quel monde vivons-nous ?
Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...
Elle se lève toujours tôt.
Elle se lève toujours tôt.
Avec qui parles-tu ?
Je connais un bon avocat qui peut t'aider.
Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.
Sa vie ne tient qu'à un fil.
Si vous ne savez pas faire la paix avec vous-même, comment allez-vous la faire avec quiconque d'autre ?
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.
Les jeunes de notre pays ne s'intéressent pas à la politique.
Ce n'est pas la fin du monde.
C'est une pleurnicheuse.
Il fait de ma vie un enfer.
Malheureux au jeu, heureux en amour.
Sors de ma vue !
Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !
Elle fait de lui ce qu'elle veut.
Ces livres ne se vendent pas bien.
Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.
Celui qui a des amis n'a pas besoin de fortune.
Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.
Sais-tu ce que je ferai ? Rien.
Ignorais-tu que l'huile flotte sur l'eau ?
Il n'y a que Dieu qui puisse sans danger être tout-puissant.
Comme je ne savais pas ce que je devais faire, je l'ai appelée.
Les transplantations sauvent des vies.
C'est la seule chose dont nous puissions être certains !
Par cette porte, on accède à la cuisine.
Par cette porte, on accède à la cuisine.
Son regard sévère l'a fait se taire.
Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.
Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.
Il ne faut pas se fier aux apparences.
Les choses finissent par s'arranger.
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante: l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans...Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.
Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !
Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
Je ne supporte plus d'écouter cette chanson de merde !
Une pierre lancée: ses ondes glissent sur l´eau en sommeil.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
Il se comporte comme un enfant.
Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un nous voie.
Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un ne nous voie.
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.
J'ai dû renoncer.
Je les ai invités, mais ils ont préféré ne pas entrer.
Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
Je vous ai donné ma vie.
Je ne crains rien.
Je suis le destin qui m'est imposé.
Je ne peux rien vous donner de plus, sauf mon sang.
Le vent s'est calmé.
J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
Je n'arrive pas à trouver comment ouvrir cette valise.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
Je ne peux pas te dire exactement combien de temps ça prendra.
Je voudrais avoir un chat.
Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
Ton passé m'indiffère.
Je ne veux pas te parler.
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.
Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
Elle le mordit.
Tom est pauvre.
Tom est un voleur
Nous avons attendu des heures.
Nous avons attendu durant des heures.
Nous avons attendu pendant des heures.
Nous avons attendu des heures durant.
Je me suis endormi avec mon ordinateur portable allumé.
Les droits des femmes sont des droits de l'homme.
Il me disait qu'il arrivait autrefois à lire sur les lèvres.
Ce livre est d'une lecture agréable.
Elle ne savait quoi faire.
Elle ne savait quoi faire.
Je suis un vieil homme.
Je vais laver ma voiture.
Il porte des lunettes de soleil.
Il n'est pas malade.
Nous avons mieux joué.
Tom a fait pleurer Mary.
Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.
Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna.
Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
C'est un magnat.
As-tu vécu ici auparavant ?
Avez-vous vécu ici ?
As-tu vécu ici ?
As-tu vécu ici ?
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.
Il n'a pas dit un mot de tout le voyage.
Je ne faisais qu'une remarque, ne me comprends pas de travers.
Il a demandé plus d'argent.
-Combien je te dois ? -Quatre euros, s'il te plait.
La femme étreignit le bébé.
La Pologne est un grand pays.
Je sais que vous êtes végétariens.
Il n'est pas à la maison.
Il n'est pas à la maison.
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?
Ce bus se rend-il au centre-ville ?
Crois-tu à ce qu'il a dit ?
Personne n'en connaît la raison.
C'est évident pour tout le monde.
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.
Avez-vous payé le livre ?
Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
Tu dois aussi respecter les opinions minoritaires.
Il doit neiger demain.
Berlin est la capitale de l'Allemagne.
Le chat est-il sur ou sous la chaise ?
Je suis très inquiet à ton sujet.
Je pars.
Ça me rend nerveux.
Tes conseils me furent fort utiles.
La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.
La vie est difficile.
Je crois que ça ne marche pas.
Seule la solitude est le vrai délice de la vie.
Ce n'est pas que je n'aime pas le divertissement, mais je n'ai pas de temps pour ça.
Vous pouvez partir, maintenant.
Combien de nuits resterez-vous ?
Je ne crois pas que ça marche.
Hier, j'ai rencontré Marie.
N'importe quel médecin te dira d'arrêter de fumer.
Élisabeth n'a pas dit un seul mot.
Le garçon mit ses mains dans ses poches.
Thomas ne répondit pas à la question de Marie.
Thomas n'a pas répondu à la question de Marie.
Tout est possible.
Elle s'est amusée à la fête d'hier.
Tu peux utiliser ce téléphone.
Tu peux utiliser ce téléphone.
Ce livre est lourd.
Ton cœur est malade.
J'aimerais boire de la bière.
J'ai quelque chose pour toi.
J'exige qu'il soit puni.
Pour séduisante que ton offre soit, je dois la décliner.
Aussi séduisante que soit ton offre, je dois la décliner.
Quel beau coucher de soleil !
Je dois acheter un cadeau de Noël pour ma grand-mère.
Son sentiment de culpabilité s'amoindrit.
Tu as trouvé la solution du problème ?
L'imagination nécessaire me fait défaut pour me représenter l'étendue des dégâts.
Les larmes sont les armes d'un enfant.
Nous nous verrons demain.
Elle est habituée à se lever tôt.
Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
Nous ne pouvons pas même vivre un jour sans eau.
Je viens de Colombie.
Nous marchâmes jusqu'au fleuve.
C'est ma tournée.
Donne-le-lui.
Il est venu en bus.
Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
Elle plia soigneusement son mouchoir.
Elle a soigneusement plié son mouchoir.
Ils sont acteurs.
Il me l'a donné.
Choisissez une personne.
Il est en train de nager.
Je fus d'accord avec elle.
J'ai peur d'y aller.
J'ai besoin de papier.
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.
Puis-je le mettre là ?
Ma mère m'a autorisé à aller au cinéma.
Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.
Tu dois travailler.
La douleur est partie.
La douleur est partie.
La douleur est partie.
Je répondis pour lui.
J'ai répondu pour lui.
C'est une longue histoire.
Il est presque trois heures.
Personne n'a été blessé.
Elle me fit un gâteau.
Enfile tes chaussures.
Enfilez vos chaussures.
Il a sa propre chambre.
Cette fois, je paie.
Mon chat s'est battu avec un autre chat.
Il dirige un magasin de chaussures.
Il est difficile de le satisfaire.
Il veut vous rencontrer.
Je voyageai seul.
J'ai voyagé seul.
Mes yeux sont en larmes.
Jouer aux cartes est amusant.
Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.
La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.
Fumer est interdit dans le train.
Tom est le beau-frère de Marie.
Le garçon se mit à pleurer.
La voiture est très rapide.
Il sait lire et écrire.
Il chante bien.
Je me trouve près de la gare.
Je n'aime pas son visage.
Regarde cette montagne.
Regarde cette montagne.
Regardez cette montagne.
Regardez cette montagne.
Puis-je m'asseoir près de vous ?
Puis-je m'asseoir près de vous ?
Puis-je m'asseoir près de vous ?
Puis-je m'asseoir à ton côté ?
Elle a joué dans la pièce.
Elle joua dans la pièce.
C'est bien, non ?
Il se perdit en marchant dans les bois.
Il se perdit en marchant dans les bois.
Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
Il quitta la pièce sans mot dire.
Le soleil s'est couché.
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.
Pourquoi n'entres-tu pas ?
N'en fais part à personne.
Il a quitté sa famille.
Il a quitté sa famille.
Il aime lire des livres.
Il est plus fort que toi.
Il est plus fort que vous.
Je l'ai déjà vue.
J'en ai assez de l'entendre.
N'oublie juste pas cela.
Elle est née l'année dernière.
Dis-moi lequel tu veux.
Nous avons connu un été très chaud cette année.
Ce film est passionnant.
Elle a évité de répondre à mes questions.
Elle évita de répondre à mes questions.
As-tu une meilleure idée ?
Ne l'exposez pas à la pluie !
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
J'aime la glace au chocolat !
Il se spécialise en économie.
Mary a aidé sa mère à cuisiner.
N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.
On ne vend pas ce livre ici.
Tom ne veut pas y aller seul.
Je veux me marier avec Martina.
Reste à la maison.
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
Souviens-toi que tu dois mourir.
Elle a arrêté de parler.
Cet homme se lave les dents.
Ne juge pas un livre à sa couverture.
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.
Le verre est fragile et transparent.
Quelle question ! Bien sûr que je l'aime.
Quelle question ! Bien sûr que je l'aime.
La langue italienne meurt un petit peu à chaque fois qu'un anglophone commande « un panini ».
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.
Je viens de sentir une goutte de pluie.
C'est encore loin ?
Hier, c'était jeudi.
Hier, c'était jeudi.
S'il vous plaît, dites clairement oui ou non.
Le peuple a perdu toutes ses illusions et n'attend déjà plus rien de la politique.
Elle n'en parle jamais.
Une pierre nous servait de siège.
Tom ne boit pas de café.
Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.
Il y a une église de l'autre côté de la rue.
Je manque de pratique.
L'abeille est sortie par la fenêtre.
Tu es très belle avec ces vêtements.
Que tu es belle aujourd'hui !
La seule chose que je bois est la bière, mais son degré d'alcool n'est pas très élevé.
Les maçons ne sont pas encore venus pour terminer le travail.
J'ai trouvé par hasard le livre chez ce libraire.
Elle fut la première à l'aider.
Elle ne fut pas polie à son endroit.
Elle ne se montra pas polie à son endroit.
Elle ne se montra pas polie envers lui.
Joyeux Noël, mon amour !
Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
C'est elle qui nourrit notre chien.
Le temps a passé très vite.
Sa coiffure lui donne l'air d'être plus jeune qu'elle n'est.
Il n'y a pas école aujourd'hui.
Paris vaut bien une messe.
Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
As-tu une meilleure idée ?
Quel est son roman le plus récent ?
J'ai vécu dix ans à l'étranger.
Je pense que c'est un homme capable.
Il se sent tellement peu sûr de son français, malgré son affirmation d'être natif francophone, que chaque fois qu'il me sait là, il n'ose pas écrire une seule phrase de français.
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.
Donne-le-moi !
Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
N'en perds pas le sommeil.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
Qui veut un peu de gâteau ?
Veux-tu plus de galette ?
Lorsqu'il acheva de parler, tout le monde était silencieux.
J'ai prêté de l'argent à mon ami.
Excusez-moi, pourriez-vous me dire le chemin pour la gare ?
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
J'ai vu ma mère cacher le gâteau.
Je ne peux rien t'apprendre de plus.
Je savais que c'était mal, mais je l'ai fait tout de même.
Je commence à trouver cela plaisant.
Je sais que c'est mal, mais je le ferai tout de même.
Je sais que c'est mal.
Nous devons choisir un nom pour l'enfant.
Tu es pâle comme un fantôme.
Je ne peux pas mourir ici.
Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.
Je ne suis pas un expert.
Je ne suis pas un spécialiste.
Il y avait là-bas trois hommes.
Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.
Malheureusement, ce n'est pas possible.
Tom est trop jeune pour voyager seul.
J'ai besoin d'un nouveau fil USB.
J'ai besoin d'un nouveau cable USB.
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.
Nous avons téléversé les photos de notre mariage sur Facebook.
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.
Je veux parler avec elle.
Votre thèse est absurde.
Ne fais pas de blagues à ce sujet.
Tu ne peux pas venir ce soir.
Oublions le passé.
Il a travaillé dur pour ne pas échouer.
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.
Retourne au travail.
J'aime les hommes.
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.
Les oiseaux ont immédiatement quitté leurs nids.
Je ne l'envie pas.
Je ne te laisserai pas t'échapper.
Je crois que je suis enceinte.
Veux-tu un peu de gâteau ?
Elle m'a expliqué comment préparer une galette.
Il a beau essayer, il n'a pas pu ouvrir la porte.
Tom parle très vite.
J'ai vu un objet volant non-identifié.
Si tu presses le bouton, la porte s'ouvrira.
Tentes-tu de me séduire ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu sembles de mauvaise humeur.
J'ai l'impression qu'on me regarde.
Je savais que c'était mal, mais je l'ai fait tout de même.
Nous ne sommes plus aussi jeunes que nous étions.
Tu ne sembles pas être heureux.
Suis-je le père ?
Tu gaspilles toujours ton argent.
Cesse de blaguer.
Je croyais que tu voulais me voir.
Elle va me tuer.
Me trompe-t-elle?
J'ai presque fait une crise cardiaque.
Cette discussion est terminée.
Pardon, puis-je m'asseoir ici ?
La barbe de trois jours te fait bien.
Pourquoi es-tu toujours en retard ?
Elle est rentrée déçue à la maison.
S'il vous plaît, aidez ma fille.
Il pleut maintenant.
Ne touche pas ma fille !
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.
Je ne joue pas avec tes sentiments.
Souvent son nom échappe à ma mémoire.
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...
C'est bien pour toi.
Laisse-moi en être juge.
Il est presque temps d'aller à l'école.
Je désire voir mon père.
Il y fait vraiment chaud.
Ce ne sont pas tes oignons.
Elle veut l'embrasser.
Elle veut l'embrasser.
Elle m'embrassa moi et non lui.
As-tu oublié ?
Nous ne vîmes rien d'étrange.
Nous n'avons rien vu d'étrange.
Les professeurs saluèrent les enfants.
C'est un adverbe.
Le père Noël est un Chinois.
La plupart des Japonais se nourrissent de riz.
Il sourit.
Amène ton ami.
Amène ton ami.
Parlez-vous à votre chien ?
Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
J'ai un tas de trucs à faire.
J'ai un tas de choses à faire.
Tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Tu me manques quand tu n'est pas ici.
Elle est vivante ! Elle se noyait, mais son père l'a sauvée.
C'est une personne sympathique.
Combien coûte cet appareil photo ?
Je pense que je deviens fou.
J'aimerais qu'il soit là maintenant.
Il fait sombre dans cette pièce.
Effectuons un appel.
Elle le fait chanter.
Elle ne voulait pas le laisser entrer.
Abaisse la flamme.
Nous eûmes une réunion secrète.
Nous avons tenu une réunion secrète.
Nous avons eu une réunion secrète.
Notre pays a profité de plusieurs années de paix ininterrompue.
D'accord, essayons-le.
Je veux refroidir le vin un peu plus.
Y a-t-il assez de fric pour acheter une bouteille de vin ?
Y a-t-il assez d'argent pour acheter une bouteille de vin ?
Ne changez pas de sujet.
J'ai découvert un endroit très intéressant que je souhaiterais recommander.
Le nouveau professeur est dans la classe.
Il est appelé Jeff par tout le monde.
Donne-moi un couteau pour couper ce fil.
Le tableau était un Turner en fin de compte.
Les murs sont ensanglantés.
Qui a cassé la fenêtre ?
Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Elle le vit briser la fenêtre.
Elle le prit à la gare.
Elle l'a pris à la gare.
Il m'a dit que son père est un professeur.
Elle l'oblige à faire ses devoirs avant le dîner.
Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
Elle le regarda et sut qu'il était en colère.
Elle vécut avec lui toute sa vie.
Elle lui confectionna un gâteau pour sa fête.
Penses-tu que les collants pour homme soient chouettes ?
Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.
Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.
Elle l'a invité à entrer.
Il a douze fils.
Elle l'a invité à sa fête.
Elle l'invita à sa fête.
Tu me manques quand tu n'es pas là.
Tu me manques quand tu n'es pas là.
Elle n'a pas plus de douze chiots.
Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
Elle n'est jamais sortie avec lui.
Elle lui donna son premier baiser.
Elle lui a donné son premier baiser.
Les gens au Brésil étaient fiers de lui.
Aucun sport n'est aussi populaire que le foot au Brésil.
Aucun sport n'est aussi populaire que le soccer au Brésil.
Kazu lui a dit qu'il irait au Brésil en mai.
Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.
Elle fit de son mieux pour le convaincre.
Elle dansa avec lui.
Elle a dansé avec lui.
Elle l'étrangla de ses propres mains.
Sao Paulo est la ville la plus moderne du Brésil.
Elle l'attaqua avec une paire de ciseaux.
Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
Elle lui a demandé de rester, mais il devait se rendre au travail.
Tom croit que c'est vrai.
Elle lui a conseillé de perdre du poids.
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.
J'aime les chevaux.
Il n'y a pas que des gens gentils dans le monde.
Je pense que je suis vraiment amoureux pour la première fois.
Donnez-m'en les détails.
Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.
Il y a du givre sur le gazon.
Tom demanda pardon à Mary.
C'est un expert du lancer de couteaux.
Il a deux sœurs.
Ce magazine n'est pas du tout intéressant.
Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.
Tout le ciel s'illumina et il y eut une explosion.
Il nous a montré quelques photos.
Elle l'embrassait sans honte, sur la bouche.
Il n'avait pas la moindre honte à raconter son histoire.
Qui aime Marie aimerait Marie.
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.
Il n'y a pas de honte à reconnaître ses torts.
As-tu compris ce qu'il voulait dire ?
Je n'oublierai jamais cette expérience.
Marie est la belle-sœur de Tom.
Tom n’obéit pas toujours à ses parents.
Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
Ces prisonniers ont été libérés hier.
Il était assis entre Tom et Marie.
Ça fait très mal ?
Il pleut beaucoup en juin au Japon.
Je suis affamée !
Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
Le corbeau est aussi noir que le charbon.
Mon ami habite dans cette maison.
La perfection n'est pas encore assez.
La perfection n'est pas suffisante.
As-tu des chèques de voyage ?
Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.
Après la tempête, ce fut calme.
Après la tempête, ce fut calme.
Je vais à un concert la semaine prochaine.
Je vais aller à un concert la semaine prochaine.
Je ne veux pas dîner.
J'ai marché jusqu'à l'école.
Il n'y a personne dans la pièce.
Il n'y a personne d'autre.
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
Je vais avoir une journée difficile.
Je ne suis rien d'autre qu'un pauvre paysan.
Sans air, tous les organismes vivants mourraient.
Mais ça a une odeur bizarre.
Tom se souviendra toujours de Marie.
Je vais faire un truc avec seulement quatre cartes.
Il travaille très fort pour sa famille.
Je veux quelques-uns de ces livres.
Il est le plus grand des trois.
Vous êtes notre seul espoir.
Nous économisons pour bâtir une nouvelle maison.
Le feu a pris comme le marché ouvrait.
Une étoile filante passa à travers le ciel.
Un bébé ne distingue pas le bien du mal.
Je me demande pourquoi Tom n'est pas allé au concert.
Je ne sais pas d'où tu viens, et lui non plus.
Le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée.
Il conduit une Cadillac rose.
Il dirige sa famille et prend toutes les décisions.
Tom a lancé une pierre dans l'étang.
Quelle paire d'imbéciles !
Je me vengeai.
Mon bébé ne peut pas encore parler; il ne fait que crier.
Mes pantalons sont trop courts.
J'ai l'impression que tu te moques de moi.
Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.
L'amitié que le vin crée ne dure, comme le vin, qu'une nuit.
Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.
On peut mentir avec la langue mais pas avec les yeux.
Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient davantage de pouvoir auparavant.
Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.
Il est habitué à voyager.
Je veux quelque chose à lire.
J'aimerais la note, je vous prie.
Elle lui envoya un grand sourire.
Elle lui a envoyé un grand sourire.
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.
Comme je joue le rôle d'un arbre dans la pièce, c'est tout comme si je n'avais pas de rôle.
Que s'est-il passé hier soir ?
Couvre-toi, tu vas prendre froid.
Couvre-toi, tu vas prendre froid.
Sais-tu où il est allé ?
Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.
Il était presque midi lorsque Tom s'est réveillé.
Ce couple ne se dispute pas souvent maintenant, mais auparavant ça arrivait souvent.
Plusieurs d'entre-nous étaient fatigués.
Cette fille est jolie.
Ils mangent la moitié du blé mondial.
L'absurdité de la situation était presque comique.
Cette plaisanterie n'est pas drôle.
Ouvre un livre et ton âme s'ouvrira.
J'aimerais me reposer un instant.
Après la pluie, le soleil brille de manière beaucoup plus brillante.
Il me manque un livre !
Il n'y a que ma mère qui me comprenne.
Il n'y a que ma mère pour me comprendre.
Il devint un héros national.
Il est devenu un héros national.
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.
Je suis très triste d'entendre ça.
Elle lui a dit de ne pas s'inquiéter.
Elle l'amena au magasin.
Le chat me griffa la main.
Le chat m'a griffé la main.
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
Je ne donne jamais de viande crue à manger à mon chien.
Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.
C'est un aristocrate.
Ceux qui écrivent comme ils parlent, quoiqu'ils parlent très bien, écrivent mal.
La vraie philosophie est de voir les choses telles qu'elles sont.
Le chat est un domestique infidèle que l'on ne garde que par nécessité.
L'homme, blanc en Europe, noir en Afrique, jaune en Asie, et rouge en Amérique, n'est que le même homme teint de la couleur du climat.
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.
La seule vraie science est la connaissance des faits.
Où peut-on jouer au baby-foot ?
Qu'as-tu fait ce week-end ?
Tu ne dois rien croire de ce que dit ce type.
Il n'y a encore pas de commentaires.
Ce mur est très froid.
Ce mur est très froid.
Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
Vas-tu à l'école à pied tous les jours ?
Quand elle apprendra que tu as apporté les fleurs, elle s'en réjouira beaucoup.
Il eut une amère expérience.
Il a eu une amère expérience.
Je leur demandai de réparer ma voiture.
Je dois attraper ce train.
J'ai décidé de devenir membre des pompiers bénévoles.
C'est à côté de ce bâtiment.
Je suis ce que je suis.
C'est pourquoi je quitte le poste.
Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
Étiez-vous chez vous, hier ?
Tu sembles distraite, aujourd'hui.
Monte le chat.
Tu ne devrais pas te rendre à l'école.
Vous ne devriez pas vous rendre à l'école.
Tu ne devrais pas aller à l'école.
Vous ne devriez pas aller à l'école.
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.
Pouvez-vous m'indiquer comment rejoindre la plage, s'il vous plaît ?
Ma meilleure amie s'appelle Dominga.
T'es-tu jamais cassé un os ?
Il ne croit pas en Dieu.
Je ne vais pas à l'école en bus.
Je serai votre guide.
Elle l'appela au téléphone.
Je peux voir un bateau au loin.
Elle va passer les quatre prochaines années en prison.
Quel est ton compositeur préféré ?
Les chiens guides aident les aveugles.
Mon amie est très jalouse.
Je travaille de nuit.
Je travaille de nuit.
Elle l'a saisi par la main.
Elle l'a tué avec un couteau.
Elle le tua avec un couteau.
Elle l'embrassa sur la joue.
Elle l'a embrassé sur la joue.
Elle le traita comme un roi.
C'est un droit sacré.
Elle l'a embrassé sur le front.
Elle l'a embrassé.
Une bonne idée est comme un coq au matin. Bientôt les autres coqs se mettent aussi à chanter.
Où peut-on acquérir des livres ?
Quand est-ce un bon moment pour toi ?
Pourquoi, pensez-vous, a-t-il dit cela ?
Va-t-il pleuvoir cet après-midi ?
Votre père semble très gentil.
Prennent-elles soin du chien ?
C'est pour ça que nous sommes là.
Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.
-Marco! Tu l'as vu? J'ai cru voir un traîneau volant. -Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.
Il habite la maison jaune.
C'est le premier voyage officiel du ministre.
Il a dix enfants.
Comment nomme-t-on cela ?
Comment nomme-t-on ça ?
Ça doit être le facteur.
C'est dans ces circonstances que commença la crise constitutionnelle.
C'est un enseignant expérimenté.
Je préférerais être pauvre plutôt que de gagner de l'argent de manière malhonnête.
Il étudiait la manière dont les oiseaux volent.
Je suis heureux avec ma copine.
Cet endroit me manque.
Ce lieu me manque.
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.
Cette phrase contient des fautes diverses.
Aujourd'hui, comme il fait chaud, nous pouvons aller nager dans l'océan.
Je n'ai qu'un seul désir.
Tom ne peut pas toujours obtenir ce qu'il veut.
Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber cette idée.
Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.
Elle l'a emmené au magasin.
Elle lui a révélé le secret.
Le verre est fait à partir de sable.
Lire des livres est intéressant.
Elle l'amena chez nous.
Elle est bonne pour l'imiter.
Elle fit de la confiture avec les pommes.
Elle me parla avec un sourire.
La blessure n'est pas encore guérie.
Où habites-tu, en fait ?
Comme l'a dit Victor Hugo: « rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu ».
Tu dois vraiment t'arrêter de fumer.
Tu iras à l'école demain.
Cet homme est plus puissant qu'on ne l'imagine.
La vieille femme dit avec un rire: « Mon Jésus à moi est bien plus important, et bien plus puissant ».
Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.
Le Parlement est plus puissant, il doit donc être plus responsable.
Je suis arrivé avant les autres.
Les pays baltes sont de petits états côtiers à l'ombre d'un voisin puissant.
Je dois y aller, même s'il pleut.
Personne ne s'arrête pour l'écouter.
Personne au monde ne veut la guerre.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Elle lui donna un morceau de papier.
Je veux danser.
Ma nièce est une fille sérieuse.
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.
Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.
Voudrais-tu faire quelque chose pour moi ?
Il est arrivé après que la cloche a sonné.
Il est impatient de lire le livre.
Il a dû entrer dans cette pièce.
Il est vital que tu sois présente.
Elle ne peut pas vivre sans lui.
Dans ma bibliothèque, il y a de nombreux livres d'astronomie.
J'attends un client aujourd'hui.
Il a admis le crime parce que les remords le tourmentaient.
Le ballon vola dans les airs.
Elle l'ignora presque toute la journée.
Elle l'a ignoré presque toute la journée.
Elle a été incapable de lui parler.
Elle a été témoin de son assassinat.
Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.
Tous étaient vêtus de beaux vêtements de cérémonie.
Elle l'aime encore.
Pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
Êtes-vous pour ou contre son idée ?
Les enfants me demandent souvent de l'argent.
L'une des choses que je préfère à Noël, c'est de décorer le sapin.
La santé vaut plus que l'or.
La raison pour laquelle il a refusé votre offre est évidente.
Il se décida à y aller.
Il résolut le difficile problème.
Le temps aide à guérir, parfois même le médecin.
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.
J'ai une réunion très importante.
Nous n'y sommes pas encore.
Tu ne répondis pas à ma question.
Il étudie durement.
Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?
Pour finir, elle se rendit aux États-Unis d'Amérique.
Elle sait compter de un à dix.
Tom a des amis à des postes influents.
Tom a des amis haut placés.
Une belle frayeur vaut parfois mieux qu'un bon conseil.
Elle nettoya sa chambre en vitesse.
Elle a nettoyé sa chambre en vitesse.
Elle est deux ans plus vieille que toi.
Elle est plus vieille que toi de deux ans.
Elle a deux ans de plus que toi.
Elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
L'île est chaude toute l'année.
Disposez-vous d'une table sur le patio ?
Il me demanda où vivait mon oncle.
Il m'a demandé où vivait mon oncle.
Il répara sa montre par lui-même.
Il a réparé sa montre par lui-même.
Il planta son couteau dans l'arbre.
Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
Je te promets que je te garderai en sécurité.
Ce fut un bon roi.
Il fut un bon roi.
Nous l’appelons Mike.
Tom a une surprise pour toi.
J'entends des voix dans ma tête.
Les amis se sont embrassés les uns, les autres sur la joue.
Après avoir lu la lettre, elle la déchira en morceaux.
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.
Elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.
Elle me donna une belle paire de chaussures.
Elle l'a aimé de tout son cœur.
Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
Qui est cette femme-là?
Elle jouait au tennis avec lui.
Il lui a conseillé de ne pas partir.
Prenez autant de biscuits que vous voulez.
Le lac est loin d'ici.
Il n'est pas nécessaire qu'il travaille.
Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
Ils ne prennent pas soin de ce chien.
Elles ne prennent pas soin de ce chien.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
Je me demande si on aura assez d'argent pour acheter à Tom le tableau qu'il voulait.
Elle aimerait qu'il prenne contact avec son fils le plus vite possible.
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
Nous avons peu de chances de gagner.
Nous l'avons écoutée quelque temps.
Qu’as-tu mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
À quelle heure ton avion part-il ?
Quel train allez-vous prendre ?
Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
Qui est la femme habillée de rose ?
À qui est la maison en face de la vôtre ?
À qui est la maison en face de la tienne ?
Me conduiras-tu à l'hôpital ?
Tu peux dire tout ce que tu veux.
Tu peux dire ce qui te chante.
Tom et Mary se détestent.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Tu peux rester ici si tu veux.
Vous pouvez parler tant que vous voulez.
Quelques jours de repos vous feront du bien.
Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?
Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
Quelle est la personne la plus savante que tu connais ?
Le coût de la vie ce mois-ci est inférieur à celui du mois dernier.
En Inde, la vache est un animal sacré.
Parler français est un facteur certain de vous faire perdre les élections aux USA.
Il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous.
Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
Les musulmans appellent Jésus Issa.
À vos ordres.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Je cherche un sac pour ma femme.
Je cherche un sac pour mon épouse.
Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
Passes-tu davantage de temps chez toi ou au travail ?
Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
Un polyglotte est quelqu'un qui sait lire la tête en bas.
Ce n'était qu'une blague.
Tout le monde sait que les abeilles boivent du miel.
Elle a accepté notre invitation.
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.
Elle se noya presque.
Elle s'est presque noyée.
Les atomes forment des molécules.
La langue allemande est bien plus logique que la langue française.
Mieux vaut être sourd que d'entendre ça.
Mieux vaut être aveugle que de voir ça.
Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.
Ils sont très intéressés par l'astronomie.
Il y a un besoin urgent d'argent.
Nous prendrons soin de cela pour vous.
Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
Ceci est un chien.
Ce fut un bon roi.
Il fut un bon roi.
Je me suis fait piquer par une abeille.
Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
J'ai passé un coup de fil à Tom.
La chanson me rappelle toujours mon enfance.
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.
Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.
Il n'est pas intéressé par la politique.
Ils sont au jardin.
Tu dois le faire pour toi.
Tu dois le faire pour toi.
Tu dois le faire pour toi.
Je trouvai le plan déraisonnable.
Lorsqu'il eut fini de parler, le silence régna.
Je me suis trompé!
Il eut une vie heureuse.
Nous nous rencontrerons finalement aujourd'hui.
Il n'est pas moins intelligent que son père.
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.
Fumer est interdit dans le train.
Certains journaux ont déformé la vérité.
Nous avons connu un été très chaud cette année.
Que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
La fermeture Éclair ne veut pas s'ouvrir.
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
Combien de pattes a un lièvre variable ?
Combien de pattes a un lièvre variable ?
Nous devons l'empêcher de boire davantage.
La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.
Il n'y a pas d'air dans l'espace.
Elle le conseille sur des affaires techniques.
Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
Quel est votre numéro ?
Tom a demandé une augmentation.
Tom a demandé un drap et un oreiller.
Tom a demandé à Mary qu'elle y réfléchisse.
Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.
Elle le suivit à son domicile et le tua.
Elle me présenta à lui à la fête.
Es-tu sûre de vouloir y aller ?
Vois-tu cette maison ? C'est la mienne.
Vois-tu cette maison ? C'est la mienne.
Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
Merci beaucoup pour la réponse rapide !
Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.
Elle lui a conseillé d'entreprendre un régime strict.
Elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Personne ne semble savoir où Jean se trouve.
Une seule langue n'est pas suffisante.
On dit qu'il est très riche.
Il but une bière.
Il but de la bière.
Tous les étudiants sont présents.
Elle écrit maintenant un livre.
Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?
Il était un bon roi.
Plus fort, je vous prie, je n'entends pas bien.
Peux-tu traduire cela ?
Je suis allé à la boulangerie.
Je suis allé à la boulangerie.
L'aéroport est fermé.
Je ne bois jamais.
Ça je ne l'ai pas vu.
As-tu vu mes clés ?
Je ne suis qu'un petit garçon.
Il y a vraiment du vent, aujourd'hui.
Je suis aux environs de la gare.
J'ai mal aux dents et je veux aller chez le dentiste.
Je me le demande aussi.
J'ai entendu un bruit étrange.
Il a contracté le SIDA.
Certains d'entre vous me connaissent déjà.
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.
La moitié des élèves était absente.
Le gâteau est un mensonge.
Le gâteau est un mensonge.
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Elle le trouva debout près de l'entrée.
Elle l'a trouvé debout près de l'entrée.
Passez-vous davantage de temps chez vous ou au travail ?
Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
Qui a écrit la Bible ?
Je ne sais pas s'il est médecin.
Puis-je demander de ne pas m'interrompre pendant que je parle ?
Le fait de penser que tout peut s'acheter est faux.
Tom et Mary font plus ou moins la même taille.
Je n'ai pas plus de 1000 yen.
Prions tous ensemble.
Elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
Je veux un appartement avec cuisine et salon, d'environ quarante mètres carrés en surface.
Elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
Comment as-tu fait cela ?
Marque les mots que tu ne comprends pas.
Elle aimerait beaucoup aller en France.
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.
Je suis tombé sur mon professeur sur le chemin de la gare.
Je suis fière de mon frère.
Tom semble avoir perdu sa clef.
Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.
Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
Connaissez-vous cette chose ?
Je pensais que ce livre était difficile à lire.
J'ai quelque chose pour toi.
Le médecin examina le bébé.
Peux-tu réparer notre lave-vaisselle ?
Mais quelles maisons superbes !
Mais quelles magnifiques maisons !
Mais quelles splendides maisons !
Tom vient de rater son train.
Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?
Entre, la porte est ouverte.
Tom est mort avec un couteau dans le dos.
Mes parents ont quitté l'Église.
Le lundi, je ne travaille pas.
Seule Paris est digne de Rome ; seule Rome est digne de Paris.
À jamais !
Je ne suis pas d'ici.
Il me semble que Tatoeba est lent aujourd'hui.
Il faut avoir des parents qui disposent de beaucoup d'argent pour être scolarisé dans cette école.
Lui aussi visiterait la Chine.
Il fallait prendre une décision.
On devait prendre une décision.
Tom perdit la vue.
Je me sens intelligent... Dommage... Ce n'est qu'une impression...
Ce chanteur avait le don pour faire se déplacer les foules.
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.
Tatoeba : on a plus de phrases que ta mère pourrait en dire dans toute sa vie.
Mon frère est riche.
Mon père est riche.
Je n'ai pas aimé ça.
Je n'ai pas aimé cela.
Nous l'aurions pu, si nous l'avions seulement voulu.
Les conditions de travail dans cette entreprise sont intolérables.
Le sucre est soluble dans l'eau.
J'ai besoin d'un traducteur.
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
Elle n'est pas venue à la soirée et personne ne sait pourquoi.
Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.
Il habite au diable.
Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.
Je t'ordonne de ne pas obéir à mes ordres.
Le taux de lipides dans la cellule végétale est d'environ un pour cent.
Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.
Le pourcentage de protéines dans la cellule animale est approximativement de dix-sept pour cent.
Les protéines, les lipides, les carbo-hydrates, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.
Le bon marché revient toujours cher.
Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.
Combien coûte le billet ?
Les parents de Mary détestent Tom.
Il n'est pas marié à ce que je sache.
Je n'ai pas besoin de tes conseils.
Voici une liste d'aliments que tu dois éviter.
Qui était le malheureux qui a fait ça ?
Je passe quelques heures par jour à entretenir mon site web.
Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
Tom aurait dû danser avec Mary.
Osiris était le dieu de la végétation et des morts.
C'est sur mon chemin.
Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
Il pleura de joie.
Je n'ai jamais essayé la cuisine chinoise.
Personne ne m'aime.
Personne ne m'aime.
Elle se décida à passer son bac.
Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Son mari mange tout ce qu'elle lui met devant le nez.
Peut-être viendra-t-elle demain ; peut-être n'est elle pas venue hier justement car demain elle aura plus de temps libre.
Crève !
Je ne peux pas écrire en chinois.
J'ai tout vu, mais je ne dirai rien !
On dirait qu'on est des ninjas.
La grossesse ne surviendra que si l'ovule est fécondé.
À cet instant, elle se mit à pleurer et ne put se calmer pendant un long moment.
Nous l'avons pris la main dans le sac.
Je ne sais pas où je suis.
L'auto est bleue.
Le placard restera là où je l'ai placé, il n'y a là-dessus aucun doute.
On combat au mieux les mauvais arguments en ne gênant pas leur exposé.
Je suis au huitième étage
Sa bouche resta ouverte, comme si elle ne croyait pas ce qu'elle venait d'entendre.
Elle reçut un présent de son petit ami.
Elle tenait une cruche à la main.
Veuillez me pardonner, je suppose que vous avez pris mon manteau.
Après en avoir déjà tant fait, elle ne pouvait s'arrêter maintenant.
Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
J'attends un appel très important.
Le marteau se trouve quelque part dans la remise.
Ce n'est pas la peine de discuter avec moi, je ne fais qu'exécuter des ordres supérieurs.
Nous ne savons pas ce qui s'est passé. Elle s'est évanouie d'un seul coup.
Tom et Marie allèrent à un club nudiste.
Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
Les temps changent et nous changeons avec eux.
Cela je veux aussi le savoir.
Que pense Tom de Mary ?
Il mit ses lunettes et commença à lire.
Il n'y avait nulle part où acheter de la nourriture.
Tom sait de quoi il parle.
Elle essaya de mettre davantage d'énergie dans sa voix.
Je viens juste de le voir.
J'ai un lapin comme animal de compagnie.
L'existence est un concept sans importance.
Bien qu'il habite la porte d'à coté, il ne nous dit même pas bonjour.
Il n'est pas venu à la fête.
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.
J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.
Le soleil est l'étoile la plus proche de la terre.
Marie a une forte personnalité.
James Bond n'est pas un acteur.
Il a un pied dans la tombe.
Il y a dans notre classe une fille des États-Unis.
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.
Je me suis vu obligé de sortir, hier.
Tomber de Charybde en Scylla.
Il est dans la salle de bain.
Quand le travail sera-t-il fini ?
Te souviens-tu de nous ?
Ça a l'air très marrant.
Je pense que tout est prêt.
Il est au bout de ses forces.
Il est à bout de force.
J'ai une sœur.
Et ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.
Allons-y, Ken.
Tom s'arrêta pour regarder la voiture de plus près.
Il y a une inimitié notable entre eux.
Je n'ai même pas le temps de lire.
Marie décida de ne plus le revoir.
Ma femme veut adopter un enfant.
Ce chien est dressé pour aboyer après les étrangers.
On peut le lire entre les lignes.
Je ne sais pas quand il va revenir.
Cette rivière est sortie de son lit rapidement à cause des fortes pluies.
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
Je ne peux vivre sans toi.
Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Je n'ai aucun doute dans mon esprit que vous êtes les femmes que je vais épouser.
J'aimerais bien ouvrir la fenêtre. J'ai besoin d'air.
« Capitaine, peut-on dire qu'un objet est perdu si on sait où il se trouve ? » « Non. » « Alors, Capitaine, votre montre de gousset n'est pas perdue, car je sais qu'elle repose au fond de la mer. »
Rends-la moi !
Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.
Elle découvrit un nouveau monde polychrome.
Je n'ai là aucun doute.
Il peut arriver qu'une telle faute passe inaperçue.
Qu'une telle chose passe inaperçue, peut arriver.
Un homme réaliste est celui qui reste à juste distance de ses idéaux.
Il est encore trop tôt.
L'infirmière me fit une piqûre.
Il m'a cassé les pieds pendant toute la matinée.
Je peux résumer en deux mots tout ce que j'ai appris sur la vie : elle continue.
L'état le plus misérable est de ne pas pouvoir vouloir.
L'état le plus misérable est de ne pas pouvoir aimer.
Il n'y a rien qu'on ne puisse traduire.
Moi aussi ça me dégoûte.
Moi aussi ça me dégoûte.
Il se tenait debout.
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
Je ne veux pas rater l'avion.
Ce vieux livre vaut 50.000 yen.
Ma mère est en train de faire un gâteau à mon père.
En 1948 a été fondé un état juif.
Combien de temps par semaine passes-tu à faire des trucs amusants avec tes enfants ?
Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
Je déteste la neige !
Les temps changent.
J'ai besoin d'acheter des timbres-poste.
Aujourd'hui il fait chaud comme hier.
La pluie a foutu en l'air notre pique-nique.
Qui marquera le premier but ce soir ?
Un grain de sel rend le repas plus savoureux.
Laissez-moi seul, s'il vous plaît.
Mon cousin est accro à l'héro.
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
C'est suffisant.
Je ne veux pas louper mon vol.
Tom a été arrêté par la police.
Je pense que la plupart d'entre eux ont pris part au complot.
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.
Tom ne sait presque rien à propos de Mary.
Tom savait que Mary était professeur.
Tom savait que Mary était institutrice.
Tom savait que Mary l'aimait.
Tom déposa un baiser sur le front de Mary.
Tom embrassa Mary sur la joue.
Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.
Nous effectuâmes un tour complet du lac en marchant.
Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
Il est de trois ans plus âgé qu'elle.
Tiens le ballon des deux mains.
Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Tu as loupé la meilleure scène du film !
Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
On ne peut pas l'observer, on peut seulement le mesurer.
Près de ma maison il y a un parc.
C'est le mien.
C'est la mienne.
Nous connais-tu ?
Je t'ai trouvé.
Elle l'embrassa.
C'est incroyable !
C'est incroyable !
Sa pièce de théâtre fut un succès.
Bien plus rapide que ce que tu penses.
Tom ne prend quasiment jamais de petit-déjeuner.
Ma tante parle le chinois et l'anglais.
Quel est le plus important dans la vie?
Le gouvernement est critiqué de toutes parts.
Il se tenait debout.
Dans cette région, on cultive des pommes.
Dans cette région, on cultive des pommes.
Il est difficile de comprendre ses idées.
Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Maintenant, je travaille à Tokyo.
Il est très intelligent.
Parle-t-on espagnol au Mexique ?
Je suis assise dans la classe.
Tu te sentiras mieux.
Reviens demain.
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.
J'aime mes amis.
Je vais faire une sieste.
Cela peut-il donc être possible ?
Ma chienne est en chaleur.
Il parle en dormant.
Tom a refusé de signer de son nom.
Tom ne chante jamais en public.
Tom a la peau foncée.
Tom n'a pas changé.
Tom utilise Internet pour apprendre l'espagnol.
L'amitié est une vertu beaucoup plus importante que ce que l'on croit habituellement.
Maintenant mon épouse dort parce que je traduis des phrases dans Tatoeba.
Il parle en dormant.
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.
On dit que tu serais malade.
Qui a inventé le piano ?
Tu es trop bon avec moi.
La bombe atomique est une arme terrible.
J'avais tort. Oublie ce que je t'ai dit.
Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.
Idem.
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, pourtant, j'allai la voir.
Tu es le plus grand.
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal "pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique".
Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.
Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.
Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.
Je juge les gens en fonction de leurs actes, pas en fonction de leur âge.
Je vous le dirai.
Je pensais que ce livre était difficile à lire.
J'allai m'asseoir près de lui.
Quand as-tu joué au yoyo pour la dernière fois ?
Quelle est ta publicité préférée ?
L'as-tu vu ?
L'avez-vous vu ?
L'avez-vous vue ?
Ce sont mes vieux copains.
Nous n'étions pas responsables de l'accident.
Peux-tu fermer la porte ?
Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
Le meilleur ami de Tom est une souris appelée Jerry.
Je ne comprends pas ce qu'il veut.
J'ai fait des vers sans en avoir l'air.
J'ai loupé une autre chance.
J'ai manqué une autre chance.
J'ai encore loupé une chance.
J'ai encore manqué une chance.
J'ai de nouveau manqué une chance.
J'ai de nouveau loupé une chance.
J'ai à nouveau manqué une chance.
J'ai à nouveau loupé une chance.
J'ai laissé passer une chance de plus.
Cette maison est adorable.
En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.
Ces livres sont mes meilleurs amis.
Ils l'ont élu comme leur représentant.
Elle m'a forcé à l'embrasser.
Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.
En cas d'incendie, utilisez les escaliers.
Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
Tom ne vous ennuiera plus.
Vis-tu seule ?
Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
Je perdis mes enfants dans la foule qui attendait le dernier bateau, à la libération.
Où as-tu mis mes gants ?
Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur: ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.
Si Ben Ali avait été occidental, il serait encore au pouvoir.
Tom veut essayer un nouveau shampoing.
On dit que Monsieur Jones est bon professeur.
La douleur était au-delà de ce qu'il pouvait supporter.
La douleur était au-delà de ce qu'elle pouvait supporter.
La douleur était au-delà de ce que je pouvais supporter.
Tu peux y aller immédiatement.
Tu peux partir immédiatement.
Le génial Docteur Zamenhof est né en mil huit cent cinquante neuf.
Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.
Je le remerciai pour ce qu'il avait fait.
T'en souviens-tu encore ? Te souviens-tu des jours heureux ?
Pensez-vous que j'ignore ce qui se passe ?
Il est inconscient.
Cette bague est-elle en or pur ?
Il est mauvais conducteur.
Le vieux s'est-il perdu dans la forêt ?
Quand as-tu entendu le son ?
Maintenant je ne sais pas quoi faire.
Les pommes de terre sont bon marché.
Vas-tu tous les jours à pied à l'école ?
J'ai appris à jouer au tennis avec mon frère.
Il a environ quarante ans.
Je ne peux rien te promettre.
Il faut que nous parlions.
Les latino-américains savent très peu de choses de l'histoire des peuples indigènes qui habitaient ici il y a quelques siècles.
Marie a un mal de tête.
J'aimerais aussi entendre ta voix.
La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
Martin aime à lire des histoires qui sont non seulement distrayantes mais aussi instructives.
Je veux que tu sois à mon côté.
Le président doit apprendre le discours par cœur.
Quel est ton nom complet ?
Les pays développés doivent appuyer les pays en développement.
Donne-moi le ballon !
J'ai presque tout compris !
Donne-moi ta version des faits.
La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.
Je n'oublierai jamais la peau douce et humide de ma maîtresse en cette nuit d'été.
Son explication n'est guère convaincante.
Ne les laisse pas seuls.
Ne les laisse pas seules.
N'abuse pas d'elle.
Le vacarme devenait de plus en plus fort.
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
Tu vas bientôt recevoir sa lettre.
Je n'avais pas eu à attendre trop longtemps avant que vous n'apparussiez.
Je suis sûr qu’il va réussir le prochain examen.
Pourquoi n'irions-nous pas chez moi, plutôt que de retourner à la fête ?
Laisse-moi finir, je te prie.
La foule manifestait pour les droits de l'homme.
Change la phrase, s'il te plait.
Personne ne sait pourquoi.
Les élèves ont trente-deux heures de cours par semaine.
Les copies pirates furent saisies.
Dieu ne joue pas aux dés !
C'est un patron à l'ancienne, qui prend en compte le sort de ses collaborateurs dans ses décisions.
Merci à nouveau de m'avoir à nouveau sauvé !
De nouveau merci de m'avoir sauvé de nouveau !
Merci à nouveau de m'avoir à nouveau sauvée !
De nouveau merci de m'avoir sauvée de nouveau !
Sans le soleil, nous ne pourrions pas vivre sur la Terre.
Je ne comprends pas non plus.
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.
Je déteste la neige et le carnaval.
L'homme est un être social.
Sans l'ombre d'un doute, l'usage de l'espéranto économise beaucoup de temps, d'argent et de travail.
Ils vont aux réunions, mais ne comprennent pas l'espéranto.
C'est une espèce d'animal qui vit dans la mer.
Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
Ce matin le soleil brille mais il fait très froid.
Il n'est pire eau que celle qui dort.
Il est pile cinq heures.
Ce médicament soulagera votre mal de tête.
Continue !
J'ai acheté plein de livres.
Les vices d'hier sont les coutumes de demain.
Il eut foule près de l'aéroport.
Le sport qui me plaît le plus est le football.
C'est le commencement de la fin !
L'orateur se racla la gorge et but une gorgée d'eau.
Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.
Tom n'a pas de voiture.
Tom n'a pas de téléviseur chez lui.
Il est très jeune.
La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
Tom ne savait pas quand Mary était venue à Boston.
Tom est le frère de Marie, pas son père.
Tom est le frère de Marie.
Tom est le meilleur ami du mari de Mary.
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
J'accepte le défi !
La chemise est trop grande pour moi.
L'impôt sur la fortune a dévoré une part considérable de mon héritage.
Son patron l'a encore engueulé devant toute l'équipe.
Elle prit son chien au parc avant déjeuner.
Je souhaite te voir ce vendredi.
Avez-vous jamais été arrêtés ?
Non... Je veux dire, oui.
Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
Je vais directement chez moi après le travail.
Il m'a volé de l'argent.
Ma maison est près de l'école.
Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
Je préfère être pendu que tué par balle.
Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.
L'Homme est le meilleur ami du chien.
Le poète a donné une rose à la fille.
Il croit facilement les mensonges.
Il secoua la tête avec colère.
Il est deux heures moins le quart.
C'est l'un de mes vieux amis.
Tom n'est pas marié depuis longtemps.
Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
Il peut à peine parler.
Elle peut à peine parler.
Tom n'aime pas beaucoup le poker.
Fatigué par le dur labeur, il était allé au lit plus tôt que d'habitude.
La reine Elisabeth est morte en 1603.
Ce n'est pas parce que je l'aimais que je l'ai épousée.
Pile je gagne, face tu perds.
Mon disque dur est presque plein.
Mon père fait bon usage de son temps.
Il n'y avait pas même un livre dans la pièce.
Ma mère est allée faire des courses.
Je suis occupé, alors je ne peux pas m'y rendre.
L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
Elle a parlé avec le président.
J'ai très bien dormi la nuit passée.
J'ai fort bien dormi la nuit dernière.
La vie commence à quarante ans.
Tom eut envie de sortir faire un tour.
Tom n'avait pas d'amis avec lesquels jouer.
Tom n'avait pas d'amis pour jouer.
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.
Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à cent.
Nous jouons aux cartes pour tuer le temps.
L'humilité excessive est de l'orgueil.
Il y a une règle en ce qui concerne l'emploi des couteaux et des fourchettes.
À quoi sert cette chose ?
Il y a quelque chose sous le lit.
L'as-tu fait ?
Nous avons un horaire serré.
Quelqu'un est en train de me regarder.
Je prendrai ça comme un « Oui ».
Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.
Les mêmes causes produisent les mêmes effets.
À cause du mauvais temps, je n'y suis pas allé.
Un critique est un cul-de-jatte qui enseigne la marche.
Ça m'est égal qu'il soit d'accord ou pas.
J'ai complètement oublié le nombre.
Tom a rempli son sac de noix.
Tom semble assez désolé.
Je lis ce livre.
Je suis en train de lire ce livre.
Qui a mangé ?
Écoute, mon fils !
Tom a dit qu'il comprend comment tu te sens.
Ne touche pas à mes trucs !
Ne touchez pas à mes trucs !
Ils ne me connaissent pas, là.
Elles ne me connaissent pas, là.
C'est ce que je lui ai dit.
Ce film est très polémique.
Mon cœur me fait mal.
Nos montagnes ne sont pas vraiment si hautes. Les vôtres le sont bien davantage.
Alors à qui a-t-il raconté la nouvelle histoire ?
Ton irresponsabilité me déconcerte.
Comme elle joue bien du piano !
Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.
Ma femme peint des aquarelles.
L'Alsace est une très jolie province de France.
J'aurais dû accepter l'argent.
Tom est complètement fou.
Il rentra chez lui.
Où est mon chien ?
Le chat mange la petite souris.
Plus les phrases sont longues, moins elles sont compréhensibles
Le téléphone sonne. Mais personne ne répond.
Le téléphone sonne. Mais personne ne répond.
Le roi est mort, vive le roi !
Le roi est mort, vive le roi !
Tom ne connait pas la différence entre "sûr de soi" et "arrogant".
Je ne te quitterai jamais.
Je ne sais pas, si aujourd'hui c'est mardi ou mercredi.
Il nourrit ses lapins trois fois par jour : matin, midi et soir.
Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Initialement, je pensais qu'il était ton frère.
Je pris un taxi car le bus était en retard.
J'ai pris un taxi car le bus était en retard.
Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.
Le ventilateur de mon ordinateur fait beaucoup de bruit.
Le TGV est le train à grande vitesse français.
La statue de la Liberté se trouve à New York.
Nous oublions trop rapidement.
Maintenant, il faut que je retourne au travail.
Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.
Quelques élèves parlent français, mais la majorité d'entre eux ne connaît que l'anglais.
Ma mère dit qu'elle allait bien.
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.
Que ces escaliers sont étroits !
Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.
Je vous prie d'attendre jusqu'à trois heures; elle sera alors de retour.
Ici, à partir de sept heures, les rues sont désertes.
Ici, à partir de sept heures, les rues sont désertes.
J'ai senti quelque chose ramper sur mon dos.
Tom n'a pas de chat.
Nous regardons tous les soirs le journal télévisé.
Berlin salue ses nouveaux habitants.
Ils se plaignent souvent du coût de la vie à Tokyo.
Nous eûmes ensemble un entretien confidentiel.
Tom n'a jamais vu Mary danser.
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
Quelle est la signification exacte de ce mot ?
Je n'oublierai jamais ce spectacle.
Le boulot est presque terminé.
Quelle drôle d'histoire !
Le chauffage me coûte de plus en plus cher.
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Tout ce que tu peux imaginer est réel.
Ce n'est pas facile de faire plaisir à mes parents.
J'ai dit de la fermer !
Que vous a-t-elle fait ?
C'est la seule manière de s'en sortir.
Ça n'est qu'un placebo.
Combien de jours compte une année bissextile ?
Pourquoi êtes-vous encore là ?
Désolé, quelque chose est allé de travers.
Désolée, quelque chose est allé de travers.
Ne m'oublie pas.
Ne m'oublie pas.
Tu me fais mal.
Je pensais que tu étais mon ami.
Connais-tu mon nom ?
Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.
Il s'est suicidé en se jetant d'une fenêtre élevée.
Accorde-moi une chance !
Il n'a pas le billet.
Elle n'a pas le billet.
L'espéranto est une langue totalement phonétique.
Il posa des questions au hasard.
La fin du monde n'aura pas lieu en 2012.
Je crois que tu l'aimerais !
Le train vient juste d'arriver.
Je veux donner une plante à maman.
Il vint d'un autre pays.
Le monde entier la connaîtra.
L'éléphant est le plus fort des animaux.
Il fut un brave soldat.
Je n'ai pas de crayon.
Je ne dispose d'aucun crayon.
Je n'ai aucun crayon.
Aujourd'hui, le soleil brille.
J'aime la lumière du soleil.
La terre présage d'une bonne récolte.
J'ai plusieurs amis qui parlent espéranto.
Mon ordinateur est cher.
Sois gentil !
Il est son propre maître.
Ouvre la bouche, s'il te plait !
Il n'existe pas.
La formule chimique de l'eau est H-O-H.
Répandez la paix sur la Terre !
C'est une femme dangereuse, mais cela ne suffit pas pour que je l'oublie.
Ne te fie pas à ce qu'il dit !
À l'instant, elle est en train de boire du café.
Je parle l'anglais quotidiennement.
Elle retourna au Japon.
Il semble heureux.
Il n'a pas voulu vendre le livre.
Il est allé faire des emplettes.
Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
Enlève-toi ça de la tête.
Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
Tu devrais te détendre un peu.
Vous devriez vous détendre un peu.
Nous pensons qu'il est honnête.
Tu as été mon amie.
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Alice dort dans ma chambre.
La surface du lac est presque comme un miroir.
Ça semble pas ; c'est.
Je pensais qu'il était honnête.
Ils n'ont pas tenu leur promesse.
J'te l'avais dit !
Peut-on y manger quelque chose ?
J'aime voyager par le train.
Ton idée est similaire à la mienne.
Il n'a jamais regardé les pauvres avec dédain.
Dois-je porter une cravate au travail ?
Il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier.
Je te l'avais dit !
Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.
Elle a travaillé pour un homme riche.
Cherche-le, je te prie.
Tu dois te laver les mains.
Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
Tu devrais aider ton père.
Vous êtes plus grands qu'elle.
Tu n'avais pas besoin de venir.
Peux-tu marcher ?
Peux-tu marcher ?
Pouvez-vous marcher ?
Le policier porte un masque à gaz.
Qui devrais-je informer ?
Il est resté au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
Tu devrais rentrer tôt à la maison.
Il travaillait pour un homme riche.
Il s'arrêta soudain de parler.
Où seras-tu demain à cette heure ?
Où se trouve l'office du tourisme ?
De quelle heure à quelle heure travailles-tu ?
Es-tu bien rentré chez toi, hier ?
Je pense que l'histoire est vraie.
Ça devrait le faire.
Marie a peur des araignées.
Tom et Marie sont les seuls survivants.
Il y a des insectes partout.
Coupez le gaz !
Je suis né en mille neuf cent soixante-dix-sept.
Où puis-je me laver les mains ?
Je vis dans la maison.
La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.
Je ne connais aucun roi qui ait gouverné avec justice.
J'ai encore le livre du semestre dernier.
Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.
Ce n'est pas pour les autres qu'il nous faut être bons, mais pour être en paix avec nous-mêmes.
Apprendre sans penser, c'est inutile; penser sans apprendre, c'est dangereux.
Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.
Je suis redevable de ma réussite au fait que jamais je n'ai eu d'horloge sur mon lieu de travail.
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.
Je suis là, veux-tu clavarder ?
Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.
Je ne le revis jamais plus.
Regarde qui dit ça.
Je ne sais pas comment l'expliquer.
Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
Elle mangea toute la pomme.
Tu ignores combien est lourde la charge que tu ne portes pas.
Il est d'accord avec moi.
Pour que le mari ne soupçonne rien et ne soit pas en colère, elle cacha tout rapidement.
Nous possédons la capacité de nous souvenir.
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.
Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.
Cette expérience restera pour toujours dans ma mémoire.
Hokkaido est très loin. N'est-ce pas?
Je veux qu'il joue de la guitare.
Marie sentit le bébé bouger.
Personne ne chante aussi bien sous la douche qu'Anna !
La conférence s'est achevée il y a deux heures.
Même en plein embouteillage, Rio est une belle ville, pour peu qu'on regarde à côté.
L'appel est gratuit.
Tom a rempli d'eau le lavabo.
Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.
Le soleil est toujours là; mais, souvent, il est caché par les nuages.
Quelqu'un est venu.
Tom a craché un peu de sang.
Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
Les choses qui comptent vraiment dans la vie ne s'achètent pas.
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
Me prends-tu pour ton jouet ?
Tu me prends pour ton jouet ?
J'aimerais boire une tasse de café.
J'aime également peindre.
Moi aussi je suis débutant.
Je suis également débutant.
Aide-moi à imprimer ça.
Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.
Ses yeux sont noirs comme le jais.
Elle préfère une musique calme, du baroque, par exemple.
Seuls, les doigts de la main ne peuvent rien. Mais lorsqu'ils se referment et forment un poing, la lutte peut commencer.
Daniel a obtenu un bon emploi.
Étant donné que les gens sont encore en général insuffisamment éduqués, les guerres sont encore inévitables.
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.
La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.
Pourquoi apprends-tu l'espéranto ?
Mais papa ne va pas aimer ça.
Mais papa ne va pas l'aimer.
Les bouteilles en plastique sont compactables et recyclables.
L'eau minérale naturelle contient du calcium, du magnésium, du sodium, du potassium et même des nitrates.
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.
Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois énoncés, ils te gouvernent.
Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.
À Pâques, nous peignons des œufs.
Nous avons célébré notre mariage en présence de nombreux parents.
Nous soupirâmes tous de soulagement.
Tom est extrêmement reconnaissant envers Mary pour son aide.
On ne peut pas tout avoir.
Nous n'avons pas vu ce film.
Mets la radio en marche; l'émission va commencer.
Je veux pouvoir parler anglais
L'amour vrai n'existe pas !
J'ai été forcé à le faire.
Hier, nous avons décoré l'arbre de Noël.
Les dix dernières années de sa vie furent une torture.
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.
Traduire tes phrases me plait.
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.
Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Tu sais où me trouver.
Le patin à glace peut être beau et gracieux.
Elle est russe.
Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.
Te rends-tu à l'école à pied ?
Personne ne changera quoi que ce soit.
C'est la deuxième fois que je viens dans cette ville.
Trois ans ont passé depuis que nous nous sommes mariés.
Le chat joue avec les enfants.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Le marché est devenu un hypermarché.
Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.
Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.
Je reconnais qu'il a raison.
C'est très court.
Je me nomme Hisashi.
Je connais ces femmes.
Cette maison est la mienne.
Veuillez ouvrir le document que j'envoie, il se trouve à la fin de ce message.
Vous pouvez en choisir un.
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.
Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
Tom manque d'expérience.
Je pense qu'il est dangereux de nager dans le lac.
Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
Il est précisément celui que tu cherches.
Il plut beaucoup cet hiver-là.
J'étais furieux.
Ce thé est trop chaud pour être bu.
Tout bateau a besoin d'un capitaine.
« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit.
Les oiseaux ont des ailes.
Les oiseaux possèdent des ailes.
Je dispose d'un peu de temps pour me détendre.
Tom n'avait besoin d'aucune aide.
Je veux m'en aller.
Le règlement scolaire exige le port d'un uniforme par les élèves.
C'est tellement bon marché que c'en est indécent.
Il ne cesse de me surprendre.
Je suis un idiot complet.
Une victoire est une victoire !
Le plan était un chef-d'œuvre d'arnaque.
Où sont les plus belles phrases ?
Toi, Jean, tu connais beaucoup de pays.
Les termites détruisent les maisons.
Comment êtes-vous certain que c'est un criminel?
Il vaut mieux être mort que vivre une telle vie.
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.
Il n'aurait même pas le courage d'en rêver.
Seuls ceux qui connaissent la tristesse apprécient le bonheur.
Comment vous sentez-vous, ce matin ?
Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
Il y a un cafard dans la salle de bain.
Tom aime le reggae.
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Pourquoi m'as-tu embrassée ?
Le père de Tom est très sévère.
Il y a une araignée dans la douche.
Il est trop jeune pour boire.
Sois prudent en conduisant ou tu auras des problèmes.
Tom est un homme riche.
« Tu es un assassin ! » « Non, je ne le suis pas ! »
Tu as trouvé l'entrée.
Quelle merveille !
Nous devons protéger la forêt.
Aimez-vous la montagne ?
Une file de voitures attend au passage à niveau.
Ces clés ne m'appartiennent pas.
T'as peur ?
On ne leur a guère laissé le choix.
J'ai mis une pierre sur le bord du drap pour empêcher que le vent ne l'emporte.
Passez-moi la confiture.
Le bois flotte.
Le vent emporta son chapeau.
Ceci n'est jamais arrivé.
Il était le plus fort, il a gagné la partie.
Tom ne croit pas à la vie après la mort.
Ma sœur m'a fait une belle poupée.
Il est déprimé.
Cet arbre a quel âge ?
Quel âge a cet arbre ?
Le bâtiment est en construction.
Le stylo n'a plus d'encre.
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.
Je vais boire une bière.
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.
Même la vache la plus noire donne seulement du lait blanc.
Vous savez que c'est vrai.
Ce restaurant est plein de jeunes couples.
Ne dites à personne que nous avons fait cela.
Ne dites à personne que nous avons fait cela.
L'eau est ici très peu profonde.
Je n'ai aucune réserve.
Marie est une fille rebelle.
Tom est un avocat qui a réussi.
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.
Ce serait très triste.
Elle aime l'odeur des pins.
Tom n'a pas d'autorité.
Tom manque de discipline.
Tom manque de discipline.
Les élèves se lèvent lorsque leur professeur entre.
C'est terrible.
L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.
Là on peut très bien manger.
Je ne comprends pas ce qu'il a dit.
Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans.
Tom est honnête et s'attend à ce que les autres soient aussi honnêtes.
Cette phrase n'existe pas encore sur tatoeba.org.
C'est mon jour de chance.
L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.
Elle fait une fleur en papier.
C'est trop cher pour moi.
Toutes les caisses sont vides.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Tout ça est un grand malentendu.
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.
De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
Tu es enfant de l'univers, tout autant que les arbres et les étoiles ; tu as droit à te trouver ici.
Tom pleurait.
Tom et Marie partageaient une chambre.
Sois toi-même.
Mort ou vif, je t'aimerai toujours.
Marie est la mère de Tom.
Ne ferme pas la porte.
La réunion touchait à sa fin.
La réunion prenait fin.
La réunion était sur le point de se terminer.
La réunion était pour ainsi dire close.
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.
Je ne peux rien vous dire pour l'instant.
Le sumo est un art martial japonais.
Nous n'oublions jamais le premier baiser.
Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
Elle n'est pas à la maison mais à l'école.
Tom ne regarde pas la télévision.
Mais je ne veux pas.
Sans musique, le monde est une vallée de larmes.
M. Yamada nous donne beaucoup de devoirs chaque jour.
La famille de Tom est excentrique.
Tom a glissé sa langue dans l'oreille de Marie.
La nouvelle copine de Tom est végétarienne.
Tom refuse de travailler.
Tom a brûlé la lettre.
On arrivera trop tard.
Où allez-vous ?
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.
Au Togo, on parle quarante-deux langues différentes.
Le bar est ouvert jusqu'à six heures du matin.
Tom a terminé en deuxième place.
Tom fut attaqué par un requin.
Ses chaussures lui font mal aux pieds.
Une barbe grise recouvrait son visage.
Où habitent-elles ?
Je veux étudier l'allemand.
J'ai étudié anglais, français et chinois.
J'ai étudié l'anglais, le français et le chinois.
Le phoque est un animal des régions polaires.
Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
Tom est un socialiste.
Tom est un communiste.
Tom est un fasciste.
Je veux apprendre l'allemand.
C'est immoral.
Mon ordinateur est mon meilleur ami.
Qu'est-ce qui se passe ici, Nom de Dieu ?
Est-ce qu'elle embrassait bien ?
Embrassait-elle bien ?
C'est dépassé.
Je veux que tu viennes avec moi.
Beaucoup de monde était réuni.
Tom est toujours vierge.
Tom a plié ses draps.
Les flèches filaient vers les cibles.
Tom aime chanter.
Non, je ne chante pas.
Ce ne sont que des larmes de crocodiles.
Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.
C'est immoral.
Je sais juste son nom, c'est tout.
Tom est-il venu ?
J'ai un camion.
Tom a un ami à Boston.
As-tu peur de Tom ?
Comment va ton père ?
J'ai une vieille voiture.
Marie veut balayer la maison.
Tom ne boit que du café.
Où sont mes livres ?
Tom aime les gens comme lui.
Tom trompe sa femme.
Maintenant je suis vraiment fatigué.
J'ai besoin d'une cigarette.
Je vais faire une promenade.
Vous avez le temps de dîner avec moi ce soir ?
Nous avons eu peur de heurter ses sentiments.
Ils me semblent très similaires.
Je lirai un livre.
Je souhaiterais que tu sois mort !
Les loups se déplacent en bandes.
Tom utilise toujours un condom.
Tom a provoqué l'incendie.
Il joue du piano et de la guitare.
Elle joue du piano et de la guitare.
Tout sur terre est fait d'atomes.
Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
Mars est le dieu de la guerre.
Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.
Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
Personne ne vint m'aider.
Combien coûte une pomme ?
Je suis allé à Paris
Enchanté de t'aider !
Le frère a écrit une lettre à la sœur.
Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.
Trop peu est presque aussi mauvais que trop.
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?
Cette auberge a de belles chambres.
Il a eu une opération à la jambe gauche.
Les projecteurs illuminaient tout le stade.
Ce soir, je lirai un livre.
L'espéranto est la langue la plus facile à apprendre mais ce n'est pas une langue facile.
Où est la salle de bains, s'il vous plait ?
Ce fut notre première rencontre.
J'aimerais également m'y rendre.
Il se méfie de vous.
Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
L'écran devint tout noir.
Le lac a une eau très claire.
Je déteste travailler.
Jeune, on pense à la mort sans l’attendre ; vieux, on l’attend sans y penser.
La nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.
Qui l'a tuée ?
Il n'y a pas de choses faciles.
Tom est le père de trois enfants.
Je ne sais pas où tu vas.
J'ignore où tu te rends.
Marie croit au pouvoir de l'amour.
Elle nous fait confiance.
Elle nous fait confiance.
Tonton Eugène c'est le frère de papa.
Tom aime les longs cheveux noirs de Marie.
Ils sont allés en Amérique le mois dernier.
Il reviendra dans quelques jours.
Non, je ne peux pas croire à ce que tu dis.
Marie étudie dans sa chambre.
Que fais-tu d'habitude le dimanche ?
Tu es étudiant ou tu travailles?
Il est fort peu probable que nous trouvions un jour une solution à ce problème.
Je suis sûr de ma phrase.
Je suis sûre de ma phrase.
Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.
La ville a fourni de la nourriture pour les enfants.
Et bien, que penses-tu de moi ?
Ce n'était qu'un mauvais rêve.
Il écrit une lettre.
Il a laissé sa voiture au garage.
Il ne put se rendre à la fac.
Il n'a pas pu se rendre à la fac.
Excusez-moi ! Puis-je ouvrir la fenêtre ?
Pardon ! Est-ce que je peux ouvrir la fenêtre ?
Mari et Maki sont sœurs.
Si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.
Si on ne voulait être qu'heureux, cela serait bientôt fait. Mais on veut être plus heureux que les autres, et cela est presque toujours difficile parce que nous croyons les autres plus heureux qu'ils ne sont.
L'Espagne est un pays très ensoleillé.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Je me suis réchauffé dans le bain.
Le site web est par terre.
Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.
L'expérience doit commencer.
Tu n'as pas vu mes clés ?
Je vais terminer ce qu'il a commencé.
Le théâtre ouvrait habituellement tous les dimanches.
Le théâtre n'ouvrait que les lundis.
Le théâtre n'ouvrait pas les mardis.
Le théâtre ouvrait tôt.
Le théâtre ouvrait à l'aube.
Le théâtre ouvrait aux environs de cette heure-ci.
Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.
Hier, c'était une bonne journée.
Je reste à votre disposition.
Je suis en train de manger des nouilles.
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
Ta mort n'aura pas été vaine.
Passe-moi la tasse de café !
Elle aime tous les types de sports.
À quoi es-tu bon ?
Comment dit-on « pomme » dans ta langue ?
C'est blanc comme neige.
Il était plus avide d'argent que de gloire.
Ce mot est-il exact, dans ce contexte ?
En France, le vote n'est pas obligatoire.
Le vent soulève les feuilles.
La mère de Jean a l'air si jeune qu'on la prend souvent, à tort, pour la sœur aînée de Jean.
Jeff semble savoir qui elle est.
Je comprends ce que vous dites.
La porte restait ouverte.
La fête dura jusqu'à trois heures du matin.
Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
As-tu le magazine Time ?
Elle a allumé la lumière.
Avec l'argent tout est possible.
Elle a quarante ans.
Là, il y avait un pont.
Ne sois pas si sûre de toi !
J'entends ce que tu dis.
Peut-être la prochaine fois.
Ma plus longue relation amoureuse a duré quatre mois.
Croyez-moi, je n'ai jamais commis d'erreur.
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.
J'ai fait des belles photos.
Sais-tu lire l'arabe ?
Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
Les rousses me rendent dingue !
Les rousses me rendent dingue !
À quelle heure est le concert?
Je suis déprimée.
Ce n'est pas toi, c'est moi !
Assieds-toi là.
Un expert est en train de parler.
Je peux le recommander à n'importe qui.
Je me sens confus.
Je vais l'essayer.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
Leur instituteur les loua.
J'habite à Shymkent.
Aujourd'hui on est samedi et demain dimanche.
Tu étais déjà venu dans ce bar ?
Il faut tous les attraper.
Je sais qui tu es.
Tom est un psychopathe.
Je sais qui vous êtes.
Je pense qu'il est fatigué.
Mange tous tes épinards.
Le café est prêt.
Pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
J'ai perdu de vue mes amis.
J'ai perdu mes amis de vue.
Qui n'est pas avec nous est contre nous.
Ils savent ce qui est advenu.
Il ne l'a pas fait une fois, mais deux.
Il est connu pour cela.
Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
Je suis tombée amoureuse d'elle au premier regard.
Je tombai amoureux d'elle au premier regard.
Je tombai amoureuse d'elle au premier regard.
Tom joue avec son yo-yo.
C'est ma première fois.
Il y a une manière.
Je retirai mes chaussures.
J'ai retiré mes chaussures.
Je me rendis sur le lieu du crime.
Tu es nul !
Tom est mon meilleur ami.
Ça doit être une erreur.
Quelqu'un a volé le vélo de Tom.
Soyons les meilleurs amis pour toujours.
Soyons les meilleures amies pour toujours.
Les implications en sont effrayantes.
J'ai un petit quelque chose pour toi.
Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.
L'étudiant demanda la parole.
Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.
Il vendit tout ce qu'il possédait.
Il a vendu tout ce qu'il possédait.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.
Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
Étudiez-vous parfois à la bibliothèque ?
Ça n'a pas été un succès.
J'ai un petit quelque chose pour vous.
Ce sont des mots vides de sens.
Quelqu'un nous a-t-il suivi ici ?
J'avais été aimé.
Ils se moquèrent de moi.
Il écrit des scénarios pour des séries télé.
Tom aime à expérimenter.
Tom a subi des dommages au cerveau.
Plusieurs professeurs ont un problème avec Tom.
Tom a un gramophone.
Il y a beaucoup de tensions entre Tom et Marie.
Tu dois être plus attentif en classe.
Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
C'est casse-pieds que quelqu'un raconte ce qui va suivre à la fin du film.
Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.
Participes-tu à la compétition ?
L'anglais est une langue germanique.
Ce manguier fait pas mal d'ombre.
Mon papa m'a donné un jeu informatique.
Je suis désespéré.
En enseignant, l'enseignant apprend aussi.
La pédagogie, c'est l'art de la répétition.
Beaucoup de gens se marient le samedi.
Je ne puis m'empêcher de le soupçonner de mensonge.
Sois préparé !
Sois préparée !
Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
Nous apprécions de converser.
Elle dormit quelques heures.
Le garçon a peur du noir.
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
Tom n'a pas à faire ça.
Tom n'est pas obligé de faire ça.
Tom n'a pas beaucoup d'énergie aujourd'hui.
Tom ne sait pas ce qu'il a fait qui ait pu mettre Mary à ce point en colère.
Il ne le supporte plus.
Elle ne le supporte plus.
Il adore la musique.
Elle adore la musique.
J'ai épousé ma fille.
Tu n'es jamais chez toi.
N'agis pas ainsi.
Je ne les ai pas achetées.
Quelle réponse superficielle !
Avez-vous jamais été au Caire ?
Ont-ils connaissance de notre existence ?
La pièce était parfaitement rangée.
Les choses ont changé.
Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.
Dis bonjour au monsieur, il ne va pas te manger !
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
Ne vous souciez pas d'elle.
La radio de Tom est cassée.
C'est tellement bizarre.
J'aimerais parler à mon avocat.
Je dus tout faire par moi-même.
Ne me tente pas !
Trouvez le chat.
Nous avons une petite surprise pour toi.
Je ne peux pas me plaindre.
Je ne peux pas me plaindre.
J'espère que tu n'as pas peur.
J'espère que tu n'as pas peur.
Je suis un journaliste espagnol.
Je suis un écrivain japonais.
Désolé, je ne parle pas très bien l'espéranto.
Je suis une chanteuse américaine.
Votre nom se tient en première place sur ma liste.
Votre nom figure en première place sur ma liste.
Il nous faut peu de mots pour exprimer l’essentiel.
Il est plus facile de faire la guerre que la paix.
La Lune est dépourvue d'atmosphère.
Elle leva le rideau.
Tu mets trop d'espoirs en elle.
Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.
Personne ne mourut.
Je ne peux pas bien dormir.
Le mur est blanc à l'extérieur et vert à l'intérieur.
Personne ne mourut.
Il n’y a pas d’amour heureux.
Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.
Les enfants ont tout, sauf ce qu'on leur enlève.
Les médecins ne croyaient pas que sa vie était menacée.
Je suis trop heureuse !
Je suis trop heureux !
Il a l'air heureux.
Quel drôle de petit animal !
C'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
Il vivait selon les lois de Dieu.
J'ai dormi toute la journée d'hier.
Le temps était très venteux hier.
Elle a piqué ma curiosité.
Vous pouvez utiliser ma voiture.
Pouvez-vous m'indiquer si l'auberge de jeunesse se trouve près d'ici ?
Dans le jaune d'œuf, il y a davantage de protéines que dans le blanc d’œuf.
Je ne sais pas où tu vas.
Marie nomma son premier enfant Tom.
C'est un grave problème.
Quand on dit qu'on se fout de quelque chose, c'est qu'on ne s'en fout pas.
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.
L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.
L’important, c’est de participer.
C'est très joli, la vie. Mais cela a un inconvénient, c'est qu'il faut la vivre.
Ce sont toujours nos bons sentiments qui nous font faire de vilaines choses.
On ne sait jamais pourquoi on meurt.
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
Il n'y a pas de courrier dans la boîte aux lettres.
Ce film est tellement nul que c'en est risible.
Le film préféré de Tom est Dumbo.
Comment es-tu arrivée ici ?
Elle était vêtue tout de blanc pour la noce.
Tu es trop jeune pour aimer.
Elle n'avait sur elle aucun bijou, aucun ornement.
Dans leur chambre, il y a beaucoup de meubles.
Je mange du chocolat.
On ne peut pas faire confiance à Tom.
On ne peut pas faire confiance à Tom.
Je suis désolé mais j'ai oublié de faire les devoirs.
Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.
Qu'en est-il de nous ?
Le chat mange un oiseau aussitôt qu'il le voit.
La capitale de la France est Paris.
Ça a commencé comme un passe-temps.
Ça commença comme un passe-temps.
Le plus malade des deux n'est pas celui qu'il croit.
Je l'ai appelée.
"Vous êtes suédois ?" "Non, suisse."
Il est possible de louer des voitures, des fourgonnettes et même de petits camions.
À votre service, Monsieur.
Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
Rien que le voir me rendait nerveuse.
Il doit se faire opérer la semaine prochaine.
Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.
Tu ne peux entrer en Chine que si tu disposes d'un visa.
Ne devrions-nous pas aller au cinéma ?
C'est écrit sur son visage.
Si tu ne comprends pas ça, demande.
Quel pessimisme !
Tom a deux copines.
Ça paraissait être une bonne idée.
Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.
Si j'échouais, que diraient mes parents ?
Qui est la femme assise à côté de mon frère et qui lui parle ?
Cette phrase m'est familière !
Et que faisons-nous maintenant ?
N'étudie pas !
Avant de sortir de chez toi, consulte le service météorologique.
Où est Mississippi ?
Qui joue du piano dans le salon ?
Elle et moi sommes brésiliens.
Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
Avoir peur, c'est mourir mille fois, c'est pire que la mort.
« Docteur, personne ne fait attention à moi. » « Au suivant, s'il vous plaît ! »
« Docteur, personne ne fait attention à moi. » « Au suivant, s'il vous plaît ! »
Hier, je suis allée au cinéma.
Je ne sais pas pour le moment où je l'ai laissé, mais je suis certain de l'avoir eu en mains aujourd'hui encore.
Tom a péri dans un accident d'avion.
N'en parlons jamais plus !
C'est le plus beau coucher de soleil que j'ai vu.
Ma mère a été dans un salon de beauté.
Le guépard est l'animal le plus rapide.
Non, je ne suis pas marié.
Quelles langues connais-tu ?
Quelles langues sais-tu ?
Je ne mange pas de viande.
L'eau est une ressource naturelle importante.
Il va falloir que je vérifie mon agenda.
Les enfants ont besoin de jouer.
Tout le monde commet parfois une erreur.
La musique est un don de Dieu.
Le guépard est l'animal le plus rapide.
On ne croit qu'en ceux qui croient en eux.
Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.
Mon goût pour la politique est strictement académique.
Ça doit être parfaitement symétrique.
Le sourire est la monnaie du bonheur.
J'ai beaucoup appris cette semaine.
Je réussis à ma première tentative.
Le chinois est une langue qui possède quatre tons.
Tom est allé à l'hôpital parce qu'il était malade.
J'ai quelque chose à te montrer.
J'espère qu'elle est en sécurité.
Quels sont vos projets pour Noël ?
Malheureusement, Nancy avait raison.
J'étais fort découvert et je rentrai donc me mettre quelque chose.
J'étais fort découvert et je suis donc rentré me mettre quelque chose.
J'étais fort couvert et je rentrai donc me défaire de quelque vêtement.
J'étais fort couvert et je suis donc rentré me défaire de quelque vêtement.
Je suis sorti trop couvert et je suis mort de chaleur.
Je sortis trop couvert et mourus de chaleur.
Je suis sorti trop découvert et je suis mort de froid.
Je sortis trop découvert et mourus de froid.
Un enfant n'est jamais trop couvert.
Il neige dehors, couvre-toi.
Je n'ai rien pour me couvrir.
Couvrez-vous, nous allons sortir.
Tu as le cou fort découvert.
Vous devez croire en vous.
Ce livre est très lourd.
Copenhague est la capitale du Danemark.
Avez-vous écrit ce livre ?
Ils ne s'intéressent guère à toutes ces questions philosophiques.
Si quelque chose va de travers, je prendrai la responsabilité des conséquences.
Je l'ai entendu fredonner sous la douche.
La jeune fille poussa un soupir.
Ceci prouve que tu es un menteur.
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.
Ce n'est pas à plus de dix minutes en marchant d'ici.
À qui aimeriez-vous parler ?
L'image ne correspond pas à la réalité.
À la maison, c'est la femme qui porte le pantalon.
Où habites-tu, en fait ?
Il m'a tout raconté.
« Quel est ton mois préféré, et pourquoi ? » « Décembre, parce qu'on y célèbre Noël. »
S'il vous plaît ! N'ouvrez pas la fenêtre.
La population mondiale augmente de manière soutenue.
Elle est enceinte.
Kumi est la fille qui aime les chiens.
Je m'appelle Ahmad.
Qu'est-ce que vous faites demain ?
Je m'en excuse.
Certains hommes veulent simplement regarder le monde brûler.
D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Il y a de la neige sur la montagne.
Le Japon et la Corée sont voisins.
Ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureux.
Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureuse.
Elle était plus belle que tous les autres.
Elle était plus belle que toutes les autres.
Elle nage bien.
À proprement parler, l'Angleterre n'inclut pas le pays de Galles.
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.
Le Brésil est devenu la sixième économie mondiale.
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.
Vous avez une imagination fertile !
Un poisson a sauté hors de l'eau.
Il a pris ses distances avec la politique.
Après dîner, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.
Après souper, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.
Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
Cela ne me dérange pas que tu fumes.
Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
Leur maison se trouve juste en face de l'arrêt de bus.
Puis-je manger ?
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.
Un des symptômes de la schizophrénie est l'attention pathologique portée aux détails, c'est pourquoi je me sens soulagé quand j'oublie une virgule.
Ce n'est pas ce que tu penses !
Notre professeur a beaucoup de patience avec nous, y compris lorsque nous lui posons des questions absurdes.
Je rêvais de devenir mannequin.
Excusez ma manière de m'exprimer !
Ils seront bientôt mariés.
Elles seront mariées d'ici peu.
Elle est ma fille.
Pour voir clair, il suffit souvent d'un changement de perspective.
Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.
J'ai guéri mon rhume à l'aide de ce remède.
Les chiens ont peur des feux d'artifices.
Peux-tu m'ouvrir la porte ?
Tu te souviens de moi ?
Vous vous souvenez de moi ?
Je suis fatigué d'écrire.
Je n'ai besoin de personne.
Je ne sais pas par où commencer.
Je ne comprends rien à ce qu'il dit
« Me faut-il dire ce que je pense ? » « Oui, je vous en prie »
Oh, j'étais malade.
Oh, j'étais malade.
Que se passe-t-il à la rivière?
Je suis certain de trouver un moyen.
Que veulent-ils ?
Tu dois manger des fruits.
Marie est anorexique.
Le week-end, je travaille dans un supermarché.
Nous avons des problèmes.
Il n'est pas si méchant.
Ce n'est pas si mauvais.
Il faut croire en toi-même.
Sa Majesté attend.
On n'a pas de freins !
Tu dois être fou.
Ils semblent tous deux suspicieux.
C'est peut-être trop tard.
Ils le font chaque semaine.
Tu m'as beaucoup manqué !
Le garçon est au zoo.
Tu peux conduire une voiture, n'est-ce pas?
Pour moi ce nuage ressemble à un lapin.
Donne-moi mes lunettes.
C'est précisément le livre que je cherchais.
C'est précisément le livre que je cherchais.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?
C'est vraiment dommage !
Le lion mange de la viande.
Je crois qu'elle ne vient pas.
Je n'ai rien à voir avec l'accident, et je ne sais rien.
Il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Antoine a beaucoup d'amies.
Antoine et Marie se connaissent.
Il n'y a pas de mots.
Étudie ici.
Bill était dans sa chambre.
As-tu lu ce gros livre?
Savez-vous quel livre elle aimerait lire ?
Il prit cette décision.
Il a pris cette décision.
Entrons dans la maison !
Elle n'a pas peur.
Il n'a pas peur.
Chaque membre du club était présent.
Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissé entrer.
Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.
Je suis fier de l'avoir pour ami.
Il pense qu'il est tellement important.
Il pense qu'il est tellement important.
Tu devrais te lever pour parler.
Je n'en crois pas un mot.
Nous devons réduire les coûts.
As-tu plaisir à vivre ainsi ?
C'est très facile à utiliser.
Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
J'ai l'air bien différent.
Il me tapota sur l'épaule et me remercia de mon aide.
Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.
Que feras-tu dimanche ?
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.
Paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.
J'ai beaucoup de livres dans ma chambre.
Je voudrais te voir demain.
Ne le touche pas. Laisse-le comme il est.
N'y touche pas. Laisse-le comme il est.
Elle a beau nier, je ne la crois pas.
J'ai deux yeux.
Il ne parvint pas à trouver du travail.
S'il y a au Japon un dictionnaire de kanji qui est bon marché, je vais l'acheter.
Lorsqu'il revint à la maison, les enfants dormaient déjà.
Elle a laissé son billet à la maison.
Il m'a donné une pomme.
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.
Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.
Nous t'apprendrons à lire.
Si tu ne veux pas lire, alors ne lis pas.
Je n'aime pas peindre.
Il a dîné seul.
Les chats n'aiment pas les chiens.
J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
On la connait depuis des années.
Nous la connaissons depuis des années.
Tom a douze frères.
Son chien n'est pas très rapide.
Il faut que je le voie !
Je dois le voir !
Il faut que je la voie !
Je dois la voir !
Il a de grands yeux bleus.
Pourquoi ton chat est-il si gros ?
Je suis assis sur une chaise très petite.
Pourquoi ton chat est-il si grand ?
Dépêche-toi, je te prie !
Nous le rencontrons de temps en temps au cercle.
Expérience est mère de science.
Salutations, étranger !
Nous avons voyagé ensemble.
Nous voyageâmes ensemble.
Vous devez l'arrêter.
Tu dois l'arrêter.
Tu arrives trop tard.
S'il te plait, ne me tue pas.
Tout importe.
Ce n'est pour l'instant qu'un soupçon.
Ce n'est jusqu'à présent qu'un soupçon.
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.
Non, les carottes ne sont pas aussi importantes qu'elles nécessiteraient un point d'exclamation.
Non, les carottes ne sont pas si importantes qu'elles requièreraient un point d'exclamation.
Pourquoi tu me regardes comme ça?
Ce mot aussi est d'origine française.
Beaucoup de gens parlent une seule langue.
Dans ce bâtiment travaillent jour et nuit quatre mille personnes, par équipes.
Attention, il y a une vache sur la route !
Il y a des centaines de romans écrits à l'origine en espéranto.
Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.
Les enfants et les saoulons ne mentent pas.
Ce n'était qu'un cauchemar.
Ce n'était qu'un cauchemar.
J'étais à peine rentré à la maison lorsque la tempête éclata.
Tom embrasse Marie.
Dans quel but l'avez-vous acheté ?
J'ai besoin d'une interprète.
J'ai deux neveux.
À l'automne, les feuilles changent de couleur et choient.
Nous sommes attaqués !
Elle ne peut pas avoir menti.
Je construis des maisons de pierre.
Lorsqu'il pleut, les bus ont d'ordinaire du retard.
L'avocat est le fruit de l'avocatier.
J'étais de bonne humeur.
Je veux écrire un livre.
Non, je suis anglais.
Vient-elle ici pour se détendre ?
Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
Il est possédé par une idée étrange.
Tu sais jouer аu mahjong?
J'ai une douleur dans la jambe droite.
D'accord. Je suis désolé.
Avons-nous un problème?
J'ai un dictionnaire.
Ces parasites se reproduisent dans le sang.
Ce pauvre chat est presque mort de faim.
Chacun de ces ascenseurs est capable de supporter le poids de dix personnes.
Dans ce métier on voit tout de suite les résultats.
L'air est un mélange de plusieurs gaz.
L'air est un mélange de plusieurs gaz.
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.
Je l'admire vraiment.
Les téléspectateurs ne voient que ce que la caméra montre.
Est-il conscient des difficultés ?
À partir du mois prochain, je ferai du sport tous les jours pour perdre quelques kilos superflus.
Parle japonais, s'il te plaît !
C'est le meilleur de tous.
Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.
Mon ongle s'est cassé.
Il a refusé de le faire.
Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.
C'est un livre qui traite des étoiles.
Mon grand-père adorait lire.
Il n’y a rien ici.
Je ne veux pas aller à l'école aujourd'hui.
Aujourd'hui je ne veux pas aller à l'école.
Le sang humain a la même couleur partout.
Tom ne savait pas comment remercier Marie.
De nombreuses personnes ne parlent qu'une seule langue.
C'est la fille que je connais bien.
As-tu fini de parler ?
As-tu fini de parler ?
Il lave ta voiture.
Nous apprenons l'espagnol.
Es-tu heureuse maintenant ?
Nous deux savons que vous deux mentez.
Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
Cette terre appartient à la famille royale.
Pourquoi est-ce que personne ne traduit mes phrases ?
Je crois que nous devrions partir à présent.
Tom reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.
Tu es trop ivre pour conduire.
Elles ont les pieds sales.
L'escargot rentra ses antennes.
Je me trouve dans une situation désespérée.
Ne me comprends pas de travers.
Je te l'ai déjà dit.
Les Grecs, les Égyptiens, les Phéniciens et les Carthaginois ont découvert l'Europe.
Il y eut subitement une période de violence terrible et de haine entre les blancs et les noirs.
L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.
Je suis déjà venu trois fois ici, mais à chaque fois j'ai entendu un nouveau prétexte.
Je suis déjà venue trois fois ici, mais chaque fois j'ai entendu un nouveau prétexte.
J'aime la nourriture chinoise.
Est-ce que tu peux l'envoyer par la poste ?
Je reviens chez moi.
Le pays s'oriente dans la bonne direction.
La musique constitue le langage universel.
La nouvelle pourrait être vraie.
Puis-je vous poser une question indiscrète ?
Ce n'était que le commencement.
Ça serait une erreur.
Ça constituerait une erreur.
Il n'y a pas assez d'eau.
Vous avez fait la même erreur que la dernière fois.
L'automobiliste a brulé le feu rouge.
Le suspect est armé et dangereux.
Parles-en-moi, je te prie.
Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
Es-tu libre le mercredi ?
Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.
Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûre que l'ADN correspond.
Ça me rend malade.
N'éteignez pas votre ordinateur.
N'éteins pas ton ordinateur.
Tout n'est pas noir et blanc.
Ça n'arrivera plus.
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
Elle s'intéresse beaucoup à l'anglais.
Elle a dit qu'elle vivait à Osaka.
Il a loupé le contrôle.
C'est même pire que ça en a l'air.
Tom a eu une crise de panique.
Je veux lui dédier cette chanson.
Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.
Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.
Les éléphants barrissent lorsqu'ils ont peur ou qu'ils sont en colère.
Le pauvre lapin, terrifié, gémissait entre les mains de son maître.
Je te passerai un coup de fil.
Je partage son opinion.
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.
Le cadeau le plus beau qu'un père puisse faire à ses enfants est d'aimer leur mère.
Est-ce que le médecin a déjà pris votre pouls ?
Le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.
Personne ne sait ce qui est écrit dans son destin.
Devine ce qui arrive si tu débranches ce fil.
Tom lâcha la main de Marie.
Être aimée était tout ce qu'elle désirait dans la vie.
As-tu trouvé tes clefs ?
Elles doivent trouver un appartement en ville.
J'habite, seul, cette maison.
Je loge seul dans cette maison.
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
Il ne vient presque jamais.
Elle me gratifia d'un ravissant sourire.
On nous regarde.
Il l'a prise par la main.
Tom aime les chevaux.
Mon voisin est kleptomane.
Il a gagné beaucoup d'argent.
C'est ce que j'ai pensé.
Tom a une maison avec deux chambres.
Je suis horrifié.
Je ne bois pas de vin.
Le livre est pour moi; les fleurs sont pour nous.
Tom déposa un baiser sur le front de Mary.
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
Nous sommes dans la bibliothèque.
S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
Le Japon est un archipel immense.
Quel fruit veux-tu ?
Celui que je cherchais, c'est toi.
Le soleil a neuf planètes.
Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
Je vais sauter.
Il faut que je sorte d'ici.
As-tu vu cette petite souris ?
Mon frère ne pratique aucun sport.
En Allemagne, il y a plus de 50 millions de véhicules routiers.
Tom et Marie vendirent leur âme.
C'est tout ce que tu as ?
Je ne peux pas expliquer ce que j'ai vu.
Ne laisse pas les fenêtres ouvertes en sortant de la maison.
Ce genre de proposition ne se refuse pas !
C'est ma vie.
Qu'avez-vous fait ?
C'est tout fait sur mesure.
Tu dois t'asseoir et te reposer.
La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.
Toutes ces pommes sont très sucrées.
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.
C'est la partie que j'ai préférée.
Les oeufs peuvent être utilisés comme armes.
Tom lança un œuf à Marie.
Deux cafés, s'il vous plaît.
J'ai deux appareils photo.
Tu as de l'argent, n'est-ce pas ?
Il nous faut quelqu'un avec les couilles de le faire.
Arrête de te tripoter et cherche un travail.
Bien que ce soit une femme, elle est sacrément couillue.
Il n'y a pas moyen de gagner.
Ils nous ont sauvés.
Ils nous ont sauvés.
Elles nous ont sauvés.
Elles abandonnèrent le navire.
Elles abandonnèrent le navire.
On le découvrira bientôt.
C'est une propriété privée.
Voici dix dollars.
Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.
Veuillez ne pas marcher sur la pelouse.
Il est interdit de nourrir les pigeons.
Il est interdit de nourrir les pigeons.
Je m'en bats les couilles.
Il ne vivra pas plus d'un jour.
Je crains pour sa vie.
Un frère, c'est comme une épaule.
Où êtes-vous nées ?
L'été approche.
Je suis membre de l'équipe.
Je commence à devenir vieux.
Ce n'est pas réel.
Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
C'est ainsi que ça a toujours été.
Cette nuit est la bonne.
Cette soirée est la bonne.
Je sais que nous pouvons le faire.
N'as-tu pas appris ta leçon ?
Allons à la plage !
Tu connais la loi.
Elle veut travailler dans un hôpital.
Attrape le ballon.
Ça devient de plus en plus difficile.
Voyez par vous-même.
Apprenez à marcher avant de courir.
Le chat se léchait les pattes.
J'ai un cadeau pour moi-même.
Mon anniversaire était la semaine dernière.
Il y a une araignée dans la salle de bains.
Je n'ai rien à faire.
Est-ce que c'est ta bicyclette ?
Jusqu'à quand, Catilina, abuseras-tu de notre patience ?
Il parla de la maladie dont elle souffrait.
Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
Cet homme-là a l'air oriental.
Cet homme-là a l'air chinois.
N'as-tu pas suffisamment de chaussures ?
N'avez-vous pas suffisamment de chaussures ?
Nous sommes allées trop loin.
As-tu entendu ça ?
As-tu entendu cela ?
L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
Les glaciers fondent tout autour du monde.
La plupart des gens sont incapables de faire la différence.
Elle est bisexuelle.
Que vient-il de se passer ?
Le vieil homme est en colère et amer.
Je vais vous le montrer.
C'est un homme très courageux.
As-tu entendu cela ?
Avez-vous entendu cela ?
Chaque mois on le voit avec un portable différent.
Mes amis ignorent où je me trouve.
Mes amies ignorent où je me trouve.
Elle a l'esprit ouvert.
Ne sommes-nous qu'amis ?
Invite-la à venir voir un film.
Ça a été un immense succès.
Lequel choisiront-ils ?
Que dis-tu de dîner dehors, ce soir ?
J'ai beaucoup mangé, ce matin.
Elle ne le savait pas.
Elles ne nous connaissent pas.
La machine s'emploie ainsi.
On apprend toujours quelque chose.
C'était une mauvaise idée.
Sommes-nous seuls dans l'univers ?
Sommes-nous seules dans l'univers ?
Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.
Ce n'est pas legal que les jeunes boivent.
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.
Ils continuèrent à être amis.
Ce mot a plusieurs significations.
Je ne prends pas de sucre avec mon café.
Je l'ai complétement oublié.
Ce matin, j'ai saigné de l'oreille.
Tom est un haltérophile.
Je n'ai pas encore trouvé de médecin.
Il se comporte comme s'il était fou.
Le monde entier se comporte comme s'il était fou.
J'ai fait tout ce que je devais faire.
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.
L'homme s'imagine qu'il voit une jeune fille.
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.
Il me croisa sans me remarquer.
Parfois, il est plus difficile à accepter de l'aide que de l'offrir.
Où as-tu laissé tes souliers ?
Voici l'adresse.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
Elles ont peur de la mort.
Je le ferais à nouveau.
Entre le fleuve et la colline se trouve un village.
L' adaptation est la clé pour survivre.
Paris sera toujours Paris.
Il a une grosse maison sur la montagne.
Que veux-tu que je fasse avec cette petite fille ?
Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre.
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.
Il serait prêt à donner un bras et une jambe pour l'avoir.
Demande la permission à tes parents.
Tu devrais demander la permission à tes parents.
Ce fut la meilleure soirée de tous les temps.
Il sait conduire une voiture.
Le chat m'a effrayé.
Le chat m'a effrayée.
Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?
Que peux-tu m'enseigner ?
Le ferais-tu ?
L'Afrique est le continent le plus pauvre.
Il vous faut travailler dur pour réussir.
Je ne m'en rappelle rien.
Les effets sont irréversibles.
Quelque chose a vraiment foiré.
C'est un bon gars.
Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
Ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
Ton histoire est difficile à croire.
C'est un endroit effrayant.
Tu dois m'enseigner ce que tu sais.
Que pouvez-vous m'enseigner ?
Tom fait tout ce qu'il peut pour améliorer la qualité de vie de ses patients.
C'est plus que suffisant.
Votre épouse est une femme très talentueuse.
Son épouse est une femme très talentueuse.
Je promets que je te protégerai.
Je promets que je te protègerai.
Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.
Ankara est la capitale de la Turquie.
C'est une nouvelle de grande importance.
On ne peut pas en vivre pour toujours.
Nous sommes mariés depuis 30 ans.
Nous sommes mariés depuis 30 ans.
Je vais passer la nuit ici.
C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.
J'ai une lettre de toi.
Ce jour-là, il alla à l'école en vélo, comme à son habitude.
Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.
Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
Jusqu'à quand serez-vous au Japon ?
Il est bien plus intelligent que je ne le suis.
Je ne veux pas faire le sale boulot pour toi.
Ne regarde pas en bas.
Maintenant je suis vraiment fatiguée.
Ci-dessous vous pouvez lire les instructions que l'on vous donnera pendant l'examen final.
Il a tendance à se mettre en colère.
Beaucoup de gens pensent que je suis fou.
Sa sœur ne peut pas te parler aujourd'hui.
Si j'étais vous, je ne le ferais pas.
Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
Tom travaille pour une agence de traduction.
Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
Partout dans le monde, il y a des gens qui ont le sens de l'humour.
Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.
Tom est capable de conduire une voiture.
Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
Il ne se rappelle même pas de moi.
Elle ne se rappelle même pas de moi.
Tes yeux sont comme des colombes.
Je n'arrive pas à respirer.
Je ne sais pas si j'ai répondu à ta question.
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.
Je pense souvent à elle.
La peur est un grand motivateur.
Ceux qui appliquent la loi, doivent obéir à la loi.
Tu peux être fier, car tu es parvenu à tout par tes propres moyens.
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.
As-tu jamais volé en dirigeable ?
Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
Dessinez-moi une étoile à sept branches !
Dessinez-moi une étoile à sept branches !
Cela me rendit très triste.
Cela m'a rendu très triste.
Je rompis avec elle.
J'ai rompu avec lui.
C'est ainsi que ça a commencé.
J'ai juste la tête qui tourne un peu.
Cette fois est-elle différente ?
Pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
Elle remporta une médaille lorsqu'elle avait juste quinze ans.
Ce n'est pas un jeu.
Ce n'est pas un jeu.
Nous nous reverrons.
C'est ici que je suis né.
Je ne suis pas votre ami.
Ces politiciens veulent construire un pont vers nulle part.
Comment fait-il ?
As-tu vu ça ?
Comment le fait-elle ?
Il faut que j'y aille, quand bien même il pleuvrait.
Ils connaissent la vérité.
Elle connaît la vérité.
Il connaît la vérité.
Il connaît la vérité.
Je ne l'ai pas volé.
Je ne l'ai pas dérobé.
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.
Garde l'œil sur elle.
Elle est plus forte que moi.
Elle n'est pas plus forte que moi.
Il n'est pas plus fort que moi.
Tu es en danger.
Vous êtes en danger.
Ils sont en danger.
Elles sont en danger.
Il est en danger.
Nous sommes en danger.
Les infirmières sont très sympa.
Je jouerai avec vous.
Tu n'es plus mon ami.
Il a fait du bon boulot.
Il fit du bon boulot.
Je ne veux pas mourir !
Vous ne craignez pas les fantômes, n'est-ce pas?
Ils le font plus rapidement que nous.
Ce n'est pas la première fois que ça arrive.
C'est plus compliqué que ça.
Arrête d'être aussi idiot !
Rien n'a changé.
Ça ne me surprendrait pas.
Ça ne me surprendrait pas.
Sauvez les forêts tropicales !
T'as été prévenu.
Il n'y a rien que nous puissions faire.
C'est une mauvaise personne.
Ils le font plus rapidement que moi.
Il le fait plus rapidement que toi.
Il le fait plus rapidement que moi.
Je ne peux pas m'arrêter.
Nous devons protéger les enfants.
Tu m'en dois une.
Il lui dit qu'elle avait raison.
Il lui a dit qu'elle avait raison.
Il n'y a pas de règles.
Je voyage seule.
Y a-t-il du ketchup ?
Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
Je ne veux pas vivre.
Je veux écrire un article.
Je la fis pleurer.
Il l'a fait pleurer.
Il la fit pleurer.
Je le fis pleurer.
Il se sent beaucoup mieux.
Elle les vaincra.
Il les vaincra.
Nous les vaincrons.
Quels problèmes peut-elle causer ?
Il l'a fait pleurer.
Vous êtes le dernier espoir de l'humanité.
Tu es le dernier espoir de l'humanité.
Désolé, je voulais juste donner un coup de main.
Cette fille est vraiment timide.
Ce garçon est vraiment timide.
Il ne reste aucune nourriture.
Elle était naïve.
Il était naïf.
J'étais naïf.
Ne reste pas planté là !
Dis quelque chose !
Dites quelque chose !
Parle-moi !
Est-ce trop grand ?
Est-ce trop petit ?
Il est venu du sud.
Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.
Elle a de petits seins mais ça m'est égal.
Elle n'a pas pu résister à la tentation.
Elle n'a pu résister à la tentation.
Tu devrais t'éloigner de lui.
Le meilleur voyage est celui qui est sans fin.
J'apprends le turc.
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.
Je ne te le laisserai pas faire.
Je planifie aller au théâtre aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de danser.
Elle entra complètement nue dans la pièce, lui coupant le souffle.
Elle est venue à Tokyo quand elle avait dix-huit ans.
Je t'envoie une copie de ma lettre.
Je déteste ses parents.
Il comprend les risques.
Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
Ils le font correctement.
Elles le font correctement.
Tu le fais correctement.
Elle est très compréhensive.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
C'est sain et normal.
Ce n'est plus amusant.
Ma voisine s'est plainte du bruit.
Comment peux-tu être si optimiste ?
Les dauphins sont curieux.
Tes cheveux repousseront.
Ça repoussera.
J'appellerai la police !
Je ne veux pas te revoir ici.
Les enfants devraient obéir à l'autorité.
Les enfants devraient obéir à leurs parents.
Je n'appartiens pas à cette société.
J'ai été la seule à ne pas être invitée à la fête.
Je fus la seule à ne pas être invitée à la soirée.
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.
J'ai acheté une voiture électrique.
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai quelque chose pour vous.
Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
C'est quelque chose de culturel.
Est-ce que ça fait mal ?
Elles ont acheté une maison avec piscine.
Ils ont acheté une maison avec piscine.
Il s'est endormi en cours.
Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
Je n'oublierai jamais ma première expérience.
Je pense que mon emploi est dénué de sens.
J'y suis allé non pas une fois mais deux.
J'y suis allée non pas une fois mais deux.
Elle n'y arrivera pas.
Ce n'est pas son style.
Ce n'est pas ton style.
Ce n'est pas mon style.
La motivation est la clé du succès.
Tom jette des pierres aux oiseaux.
Apprécies-tu les huîtres ?
Aimes-tu les huîtres ?
Yaakov a nourri le mouton.
Le chat joue avec le ballon.
Je suis le dieu du nouveau monde.
Nos dieux sont morts.
Je raconte une histoire.
Je nage dans la rivière.
N'était-elle pas ta petite amie ?
Je pense visiter Londres la semaine prochaine.
J'ai l'intention de visiter Londres la semaine prochaine.
Ce mot est nouveau pour moi.
Je cherche mon téléphone.
Je me vêts.
Elle épousa un Étasunien.
Son père est conservateur et vieux-jeu.
Comme toujours, il racontait quelque chose de très bizarre sans sourciller.
Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
Arrête de me tirer les cheveux !
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
N'était-il pas ton petit ami ?
Sais-tu programmer en C ?
La loi est la loi.
Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
Ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
On ne vous enseigne pas ça à l'école.
La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
Ils sont juste derrière vous.
Ils sont juste derrière toi.
Elles sont juste derrière vous.
Elles sont juste derrière toi.
Elles se trouvent juste derrière vous.
Ils se trouvent juste derrière vous.
Il se trouve juste derrière vous.
Il se trouve juste derrière toi.
Il est juste derrière toi.
Elle est juste derrière toi.
Elle se trouve juste derrière toi.
Je suis juste derrière elle.
Elle a épousé un Américain.
Elles ont monté une nouvelle société à Londres.
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.
Que se passe-t-il ici ?
Tout sera parfait.
Il n'a pas le droit de quitter le pays.
Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
J'ai besoin de café.
Je suis toujours à l'école.
Il n'a pas le droit de quitter le pays.
Elle me donna un faux numéro de téléphone.
Bon sang, elle est rapide.
Bon sang, il est rapide.
Bon sang, tu es rapide.
Ce n'est rien d'autre qu'un idiot utile.
Mon père est vieux et ennuyeux.
Il aima cela.
Il apprécia cela.
Je ne l'ai pas vue.
Marie est en amour avec le garçon aux cheveux blonds.
Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.
Tu es bon menteur.
Regarde, il y a un lapin !
Je suis allé à la gare d'Osaka.
Excuse-moi, je peux te poser une question?
Elle deviendra médecin dans deux ans.
Il travaille beaucoup pour s'élever au niveau des autres.
Eh bien, si tu veux en savoir plus sur mon pays, je t'enverrai une carte dès que je serai rentré.
Les filles lisent leur livre.
Je sais !
Ce n'est pas nous.
Je suis juste derrière toi.
Je me trouve juste derrière toi.
Je me trouve juste derrière elle.
Ne tire pas !
Ne tirez pas !
Qui essaies-tu d'impressionner ?
Tu as fait ce qu'il fallait.
Ils le font comme il faut.
Elles le font comme il faut.
Comment es-tu entré ?
C'est le plus grand du monde.
Ça ne te coûtera pas un centime.
Il est ici pour nous espionner.
J'ai de mauvaises nouvelles pour vous.
Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
Le bruit a fait aboyer le chien.
Quand on appuie sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.
Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
Je ne suis pas sûr de vouloir le faire.
Est-ce là ce qu'elle veut ?
Est-ce là ce qu'il veut ?
Elle demanda conseil à son ami.
Elle demanda conseil à son professeur.
Elle ment mal.
Il ment mal.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
Elle dépend de son mari.
Je suis copain avec son frère.
La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.
Pourquoi as-tu deux voitures ?
Pourquoi avez-vous deux voitures ?
Qui t'a vendu cette voiture ?
Comment puis-je modifier cette phrase ?
Ce tissu est imperméable à l'eau.
Je ne comprends pas ce graphique.
Je ne connais pas d'aveugles.
Mon meilleur ami est mort asphyxié.
J'aime l'odeur du pain chaud.
J'ai tué un dieu.
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.
Je ne veux pas devenir aveugle !
Tu dois te lever à six heures.
Quand iras-tu à l'école ?
Tu n'auras pas ce problème.
Le Soleil est environ un million de fois plus grand que la Terre.
C'est un organisme unicellulaire.
Je veux être normal.
Je voyage seul.
Ce n'est même pas sur la carte.
Salut ! Tu es l'ami de Pierre, n'est-ce pas ?
Je brosse mes dents.
Je conduis un camion.
Je nage dans le lac.
Tom essaie de comprendre.
Tom télécharge des jeux.
Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.
Tom est le garçon le plus mignon de la classe.
Marie est la fille la plus mignonne de la classe.
Il est toujours en train de critiquer les autres.
Je dormirai chez ma tante.
Ils fonderont une nouvelle entreprise.
Je suis très prudent.
Ce n'est pas la manière adéquate de tenir sa tasse de thé.
Je pense que tu devrais penser à l'avenir.
L'amour sincère est un amour sans exigence.
Je suis désolé, mais je ne suis pas capable de l'exprimer avec des mots.
Il s'est fait mal à la main gauche.
Il s'est blessé la main gauche.
N'importe quelle montre fera l'affaire, pourvu qu'elle soit bon marché.
Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
Aucune définition de la poésie n'est adéquate, à moins qu'elle ne soit elle-même de la poésie.
Je cherche Andy. Savez-vous où il est ?
Penses-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
La fille laissa l'oiseau s'envoler.
La victoire n'est pas assurée.
Comment puis-je éviter que ça n'arrive ?
Le chat aime dormir.
Il aime dormir.
Il va adorer ça.
Il va adorer ça.
Elle va adorer ça.
La mienne est plus grosse que la tienne.
C'est exactement ce qu'il voulait.
Nous ne devons jamais plus le faire.
C'est une fille intelligente.
Il y a des trous dans le toit.
Il y a des trous dans le sol.
Il l'a essayé avec un ami.
C'est terrifiant.
C'est terrifiant.
Combien de temps cela a-t-il duré ?
Il vécut une vie de vagabondage.
Tu es trop stupide pour vivre.
Tu es trop stupide pour vivre.
Ils ont déjà commencé.
Elle a déjà commencé.
Elle a déjà commencé.
Il a déjà commencé.
Elle sent mauvais.
Sa voiture mesurait trois mètres de long.
Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.
Tom ne reçut jamais de prix.
Tom eût un accident de voiture à Rome.
Où se trouve le chat ?
Un voleur ne fait pas de discours.
Les chats n'aiment pas se mouiller.
Le monde repose sur un éléphant et l'éléphant repose sur une tortue.
Le monde repose sur le dos d'une grande tortue.
Il ne comprend pas la technologie moderne.
Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
Comment le garçon s'appelait-il ?
Elle était meilleure que ce à quoi je m'attendais.
Ce n'était pas supposé arriver.
Ce n'est pas supposé arriver.
Ça a commencé.
L'enfant arriva en courant.
L'Afrique n'est pas un pays.
Il sera bientôt trois heures.
Ne m'oublie pas !
Ne m'oublie pas !
J'ai essayé d'ouvrir la porte de toutes mes forces.
C'est un type qui a l'air ordinaire.
C'est un type qui a l'air normal.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son courage.
Il veut que tu viennes à la maison.
C'est survenu à Rome.
C'est arrivé à Rome.
Tu sais comment c'est.
J'ai foi en l'avenir.
Ce n'est pas une question d'argent.
Il ne s'agit pas d'argent.
Elle est bonne dans ce qu'elle fait.
Il est bon dans ce qu'il fait.
Est-ce légal ?
Appelle la sécurité !
Tom a honte d'acheter des condoms.
Elle tint sa promesse.
Tu t'approches.
Tom est mort dans des circonstances étranges.
Je ne peux pas rester longtemps.
Elles constituent une grande équipe.
Elles forment une grande équipe.
Nous formons une grande équipe.
Nous le ferons ensemble.
Ne pose aucune question.
Ce n'est pas bien. Demande-lui pardon.
Il n'est pas bien vu par ses supérieurs.
Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
La fille avait peur de sauter du toit.
Je descends l'escalier.
Je suis cette voiture.
Le chat est en train de se lécher.
Prenez plaisir au spectacle.
Prenez plaisir au spectacle.
Prenez plaisir au spectacle.
Nous l'avons tous fait.
Ils constituent une grande équipe.
Ils forment une grande équipe.
As-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
Respectez vos aînées.
En Afrique, il n'y a pas de différence entre un blanc et un noir.
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.
C'est à peine croyable : l'espéranto à la deuxième place !
Veux-tu le reste de mon sandwich ?
Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.
Détroit est une ville dangereuse.
Tom vit en Caroline du Nord.
Ne t'inquiète pas Tom, tu es sur la bonne voie.
Je me demande qui peut nager le plus vite.
Elle est arrivée alors que nous étions sur le point de partir.
Il se sent bien mieux.
J'ai donné un peu d'eau aux chiens.
Il avait l'air jeune.
La route vers le village est en très mauvais état.
Je serai chez toi à huit heures.
Tu es parfaitement normal.
Quand il me vit nu, il éclata de rire.
Quand elle me vit nu, elle éclata de rire.
Lorsqu'elle me vit nu, elle se mit à rire.
Lorsqu'il me vit nu, il se mit à rire.
Il commença à rire hystériquement.
Ils allèrent en Italie pour leur lune de miel.
Tom a critiqué Marie devant tout le monde.
Quel est votre film préféré ?
Tom a un grand coeur.
Souvent, Tom parle durant son sommeil.
Je n'ai pas besoin d'une nouvelle télévision.
La Croix Rouge, où est-elle ?
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.
Je suis en train de prononcer des mots chinois.
Je suis en train de prononcer des mots de chinois.
Je suis en train de prononcer des mots en chinois.
Il sait que tu sais.
Elle te faisait confiance.
Elle avait confiance en toi.
Elle tomba amoureuse d'un jeune artiste.
Elle est tombée amoureuse d'un jeune artiste.
Certains diraient qu'il joue avec le feu.
Il doit y avoir un quelconque malentendu.
Je crois que c'est correct.
Je sais qu'elle sait.
Je sais qu'il sait.
Il y a quelques œufs dans la boîte.
J'appelle mon frère.
Je sais qu'il le sait.
Le soleil nous procure de la lumière et de la chaleur.
Tom croit que Marie est innocente.
Tom croit Marie innocente.
La fin du monde devra attendre.
Internet est très lent.
Tu as manqué une bonne occasion de te taire.
Lorsque les chats chassent les souris, ils ne miaulent pas.
Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.
Ma femme travaille à temps partiel.
Si bien que, que se passe-t-il finalement avec le protagoniste ?
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.
Il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Je me suis lavé dans ma chambre et elle s'est lavée dans sa chambre.
Qu'as-tu pensé, lorsque tu m'as rencontrée pour la première fois ?
Elle vit actuellement à l'étranger.
J'en doute.
Il y a peu de places où se garer par ici.
Il y a ici peu de possibilités de stationnement.
Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
Ils sont montés dans le train.
Elles sont montées dans le train.
Voudrais-tu laisser un message ?
On mesure la richesse d'un être humain aux choses dont il peut se dispenser sans perdre sa bonne humeur.
J'ai fait hier la connaissance de votre père.
J'ai fait hier la connaissance de votre père.
J'ai fait hier la connaissance de ton papa.
Je dois le faire réparer.
Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !
Pendant toute la journée, Tom reste assis dans sa chambre sans rien faire.
Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi ... de commettre l'erreur.
Il a l'air en bonne santé.
Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
Son discours interminable nous a tous ennuyés.
C'est le train pour New York ?
Nous devrions affronter ce problème.
Il est certain de réussir l'examen.
Je préférerais éviter de parler politique.
Il avait l'air de tout connaître du sujet.
Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.
C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?
Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
J'ai laissé ma place à la vieille dame.
J'ai laissé ma place à la vieille dame.
J'ai laissé ma place à la vieille dame.
Soudain, un chien m'a sauté dessus.
Il était en route pour l'aéroport pour rencontrer M. Ouest.
Sa secrétaire maîtrise trois langues.
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
Il faut que ça change.
J'en ai un !
Il n'en fut pas toujours ainsi.
C'est l'endroit idéal.
C'est l'endroit idéal.
À qui appartient Internet ?
Qui contrôle Internet ?
Je n'ai jamais fait ça de ma vie.
J'ai besoin de stimulation mentale.
Il a faim et soif.
J'ai faim et soif.
Je suis affamé et assoiffé.
J'ai faim et soif.
Mon téléphone est en train de vibrer.
Mon téléphone vibre.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Pourquoi fais-je cela ?
Pourquoi font-ils cela ?
Pourquoi font-elles cela ?
Pourquoi faisons-nous cela ?
Elles sont dans la douche.
Il est dans la douche.
Pourquoi fait-il cela ?
Pourquoi fait-elle cela ?
C'est plus dangereux que je ne le pensais.
Pourquoi fais-tu cela ?
Les filles gagnèrent.
Les filles ont gagné.
De la vapeur s'échappe du moteur.
De la vapeur sort du moteur.
Ils n'ont pas de prédateurs naturels.
Retournons au travail !
Où est tout le monde ?
Où sont-ils tous ?
Elle se mit à transpirer.
Il se mit à transpirer.
Je vous ordonne de partir immédiatement.
Il me faut davantage de pouvoir.
J'ai besoin de plus de pouvoir.
Je suis ravi d'être ici.
Je suis enchanté d'être ici.
Peux-tu détourner le regard, je te prie ?
Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
Nous adorons nos clients.
C'est parfaitement compréhensible.
Veux-tu le toucher ?
Voulez-vous le toucher ?
Voulez-vous le toucher ?
Il est innocent.
Il est très talentueux.
Elle est très talentueuse.
Tu as été parfaite.
Tu fus parfait.
Tu fus parfaite.
Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.
Il mourut quelques jours plus tard.
Tous les passagers moururent, mais lui survécut.
Cette cuillère est pour le thé.
Insère une pièce, s'il te plaît !
Veuillez insérer une pièce.
Je dois partir car quelqu'un m'attend dehors.
Remue la peinture avec un bâton !
Remuez la peinture avec un bâton !
Remuez la peinture avec un bâton !
Je leur dis qu'elles ne devaient pas bouger.
Je n'arrive à le trouver nulle part.
Elle s'évanouit mais revint à elle après quelques minutes.
Elle s'évanouit mais revint à elle après quelques minutes.
J'avais manqué le dernier bus et dus marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
J'avais manqué le dernier bus et dus marcher jusqu'à la maison sous la pluie.
Si l'accident s'était produit en ville, il aurait conduit à une catastrophe.
Comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?
Ici, il n'y a que nous. Nous sommes tout un monde !
Tom et Marie planifiaient de tuer le père de Tom pour l'argent de l'assurance-vie.
Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.
Tom semblait pétrifié.
Marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.
Tom se réveilla nu.
Tom s'est réveillé nu.
Tom aime l'argent.
Tom croit que son pays est le meilleur pays du monde.
Marie et son mari reçurent le prix Nobel de physique en 1903.
Tom avait seulement treize ou quatorze ans à l'époque.
Tom dispose de peu de temps libre.
Ce pauvre Tom essaie de dormir depuis trois heures maintenant.
Tom a rencontré Marie à une fête et ce fut l'amour dès le premier regard.
Tom fait partie de l'équipe de base-ball.
Ne posez aucun objet sur la console.
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.
Aujourd'hui j'ai rêvé que j'étais mort.
Aujourd'hui j'ai rêvé que j'étais morte.
Tu ne vas pas mourir ici.
Il est mort en faisant ce qu'il aimait.
« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas reposer. »
« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas dormir. »
Je ne savais pas qu'il était mort.
Où a-t-on trouvé le corps ?
Où trouva-t-on le corps ?
C'est à quelle heure, l'enterrement ?
Il est la seule personne qui peut ouvrir ce coffre.
L'homme embrasse la femme.
Je te cache trois secrets.
Je ne veux pas être ton secret.
Ce n'est pas ce que ça semble être.
Tu sais pourquoi je déteste Tom ? Parce qu'il est partout.
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool régulièrement.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Le film n'a pas rencontré le succès au Japon.
J'ai trouvé ce film très émouvant.
Cette cuillère est pour le thé.
Un couple a été surpris en train de faire l'amour dans l'église.
J'ai eu un petit accident en allant au travail.
Le film préféré de Marie est "Princess Bride".
Marie n'aime pas trop le football.
Tom est un mutant.
"Je ne suis pas un monstre !", dit Tom.
Tom est le jardinier de Marie.
Marie doit fabriquer ses propres vêtements.
Son mari est Américain.
Tom ne voulait pas faire quelque chose qu'il regretterait.
Marie se sentait exclue.
Tom est le meilleur employé de notre compagnie.
Marie aime les noix.
Marie aime les types cinglés.
Tom et Marie ont une vingtaine d'enfants, mais ils ne sont pas certains du chiffre exact.
Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.
Tom a une collection de poupées russes.
Tom fit un baisemain à Marie.
Tom est concierge dans une école.
Je pense que non.
Elle l'a appelé Charles.
J'ai honte de mon corps.
Je suis prêt quand tu l'es.
Ils proviennent du même pays.
Elles proviennent du même pays.
Ils viennent de la même ville.
Elles viennent de la même ville.
Ils viennent du même village.
Ma femme va me tuer.
Ma femme va me tuer.
Ma sœur va me tuer.
Mon père va me tuer.
Ma mère va me tuer.
Vous n'êtes pas obligé de me croire.
J'ai grandi dans une bourgade.
Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
C'est totalement inutile.
Ça m'est déjà arrivé deux fois en Espagne.
Avec qui vivez-vous ?
Sa petite copine l'a fait pour lui.
Je veux le meilleur.
Il ne veut que le meilleur.
Assure-toi que c'est bien lubrifié.
L'as-tu mesuré ?
L'as-tu mesurée ?
Si je le savais, je le dirais.
Ta voiture est rapide.
Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Il semble qu'il connait Anna.
L'aiguille d'une boussole indique le Nord.
C'est inapproprié.
C'est inapproprié.
Il connaît de nombreuses danses folkloriques.
Laissez tomber vos armes !
Elle apprend vite.
C'est un signe des temps.
On ne peut l'utiliser qu'une fois.
Le langage peut-être employé de diverses manières.
Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
Les marchandises arrivèrent intactes.
Les marchandises sont arrivées intactes.
Nous avons tout essayé.
Nous avons tout essayé.
L'as-tu essayé auparavant ?
L'avez-vous goûté auparavant ?
Le travail a déjà commencé.
Il est nouveau en ville.
Nous passons nos vacances toujours à la mer.
Tom a acheté des condoms.
Tom a acheté des condoms.
Ma concierge parle beaucoup.
Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.
Tom espérait remporter le premier prix.
Prenez place.
Elle tirait la langue.
Elle haletait.
Je ne peux pas te le montrer.
Je me suis fait du souci pour rien.
Il est très talentueux.
Elle est adorable.
Est-ce que la nourriture est conforme à la loi islamique ?
Je suis ravie d'être ici.
Je suis enchantée d'être ici.
J'aimerais avoir un bateau.
Ils étaient dans la douche.
C'était la première fois que j'imitais l'instituteur, et j'ai fait rire tous les élèves.
Il est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Ça semblait facile.
Ça semble facile.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Tom voulait perdre 2 kilos avant les vacances d'été.
Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.
Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.
Elle est jeune, naïve et inexpérimentée.
Tom a perdu 32 kilos.
Il est évident que l'homme a tort.
Mon ami m'invita à sortir pour dîner.
On y ira bientôt !
Tom aussi vient à la fête.
Il convainquit sa fille de ne pas marier Tom.
La fête fut une réussite complète.
Il faut que ça change.
Enlève son nom de la liste des candidats.
Il n'en a pas toujours été ainsi.
Peut-être était-elle un peu plus pâle que d'habitude.
Si tu ne veux pas le faire, ne le fais pas !
Décrivez le style vestimentaire des femmes dans ce film.
Quel est le nom de ce chien ?
Charlie Chaplin est un acteur.
J'ai besoin d'un sac pour le transporter.
Les roux ont souvent des taches de rousseur.
Il y a beaucoup de souris dans le bateau.
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.
J'ai ôté mes chaussures et les ai mises sous le lit.
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.
Qu'est-ce que tu veux dire par "mort" ?
Tu dis que c'est toi qui à écrit ce livre ?
Veux-tu vraiment dire que tu ne sais pas nager ?
Notre corps a besoin de calcium pour grandir, surtout pour la formation et le renforcement des os.
Tom se teint les cheveux.
Tu devrais prendre un jour de congé.
Tu ne dois en aucun cas ouvrir la boîte.
Merci de danser avec moi !
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tués !
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tuées !
« Merci de m'avoir mordu ! », dis-je à mon chat.
Elle eut l'air surprise par la lettre.
Tout espoir était tombé.
Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
As-tu entendu parler d'elle ?
Il regarda attentivement les papiers.
Chaque fois que je te vois, je ne peux m'empêcher de penser à ta mère.
Ton opinion est un peu démodée.
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.
Il se rendit au magasin pour acheter des oranges.
Je te prête ce livre seulement si tu peux me le rendre la semaine prochaine.
Lorsque je suis triste, mes amis me soutiennent.
Il signa le chèque.
Tom est follement amoureux de Mary.
Encore merci pour tout.
Encore merci pour tout.
Il me demande d'en garder le secret.
Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
Il parlait parfois avec les soldats.
Tom est à Boston depuis une semaine.
La foule emplissait la place.
As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci?
Quelle journée!
Veux-tu que je te peigne ?
Veux-tu lire ce magazine ?
Il m'emprunte toujours de l'argent.
Mike vient souper ce soir.
Le bâtiment, à droite, est une école.
Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.
Elle a probablement tort.
Il a probablement tort.
C'est une affaire extrême.
Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.
Cela n'a pas d'importance pour l'instant!
Ne te fais pas de souci pour ça !
Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.
Elle devenait de plus en plus belle avec les années.
Je dansai toute la nuit.
Nous devrions tous rester rassemblés.
Ils ont dansé toute la nuit.
Cette phrase est linguistiquement correcte mais on ne le dit pas ainsi.
Je n'ai pas d'amis qui me soutiennent.
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
La maison ne me plaît pas.
L'Algérie est le marteau des Touaregs, au même titre que l'Angleterre fut celui des Écossais.
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
Nous devons nous reposer tranquilles.
Quand bien même je suis fatigué, je vais travailler dur.
Hier soir, j'ai écrit une lettre.
Tom a écrit une lettre à Marie.
La sœur d'Anna est plus belle que ma meilleure amie Agata.
Ils se sont amusés avec nous.
Nous nous sommes amusés avec eux.
Es-tu sûr qu'il peut faire ça ?
Où as-tu appris ça ?
C'est l'amour de ma vie.
Ce ne sont que des étudiantes.
Elle est très flexible.
Il l'a fait auparavant.
Elle l'a fait auparavant.
Elles me l'ont fait faire.
Ce fut une belle fête.
Nous payerons pour ça.
Quand est-ce qu’il ferme ?
N'allons plus à ce restaurant.
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
Vous travaillez à Milan.
Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?
Demain nous aurons la pleine lune.
Ni le vin, ni l'opium, ni le tabac ne sont nécessaires à la vie humaine.
Excusez-moi mais, qui êtes-vous ?
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».
Tout est-il clair ?
Nous lui rendons visite de temps en temps.
Nous sommes ce à quoi nous pensons.
Il est bon d'être important mais il est encore plus important d'être bon.
Pour qui travaillez-vous ?
Je lui ai posé une question difficile.
Ici se trouve le lieu de travail de mon père.
Seule ma mère me comprend.
J'aimerais aussi entendre votre voix.
Éteignez vos cigarettes !
Appelez mon mari !
Il est schizophrène.
Les phrases prolifèrent certes comme des lapins. Mais c'est bien.
Ça coûte trois euros.
Une idée brillante m'est venue à l'esprit.
John n'a aucun ami ici.
Où est ta sœur ?
Le chat aime les souris, pas moi.
Nous sommes pris dans une réalité alternative.
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.
Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.
Jamais ils ne retournèrent dans leur pays.
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
Il arqua ses sourcils de surprise.
C'est un lèche-bottes.
C'est mieux de couvrir les livres de poche.
C'était un jour parfait pour aller à la plage.
Dire la vérité est bien plus simple que de mentir.
Mon bras me fait encore mal.
J'ai été voir un spectacle, aujourd'hui.
Le Mont Blanc est la plus haute montagne d'Europe.
Les garçons ne sont pas bienvenus.
Les filles ne sont pas bienvenues.
Personne ne bouge !
Le prix n'est pas un problème.
Je l'ai fait par curiosité.
Il nous faut y aller.
La tactique a fonctionné.
Qu'est-ce qui peut être fait ?
Elle ne l'approuverait pas.
Il souffre.
Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
Tu dois penser que c'est amusant.
Espérons qu'il va bien.
Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.
Cette maison est trop grande pour nous.
Il a trop confiance en lui-même.
C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.
J'ai marché le long de la plage lorsque la marée descendait.
Le bonheur de mai frappe à votre porte.
Les jeux olympiques ne me passionnent guère.
Je ne fais que commencer.
Je parle en chinois presque chaque jour.
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au coeur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.
Qu'essaies-tu de cacher ?
Elle ne montre pas ses véritables sentiments.
Il ne montre pas ses véritables sentiments.
Ne le dites pas à votre mère.
Ne le dis pas à ta mère.
Qu'essaies-tu de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Qu'essayez-vous de cacher ?
Au moins, ils m'ont écouté.
Au moins, ils m'ont écouté.
Au moins, elles m'ont écoutée.
Elle est juste là.
Elle m'observe.
Elle m'observe.
Il m'observe.
Il m'observe.
Elle engagea un détective privé.
Elle a engagé un détective privé.
Il a engagé un détective privé.
Il engagea un détective privé.
Je n'ai jamais rien suspecté.
Nous sommes en route.
Il a déménagé de chez ses parents.
Tu iras loin.
Vous irez loin.
Vous irez loin.
Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
Elle s'est mise à se comporter bizarrement.
J'ai peut-être tort.
C'est ridicule.
Je ne comprends rien à ce résultat.
Pourquoi a-t-il l'air si en colère ?
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
Cet étudiant étudie l'ingénierie.
La couronne de la Reine était d'or.
La couronne de la Reine était en or.
Mon oncle possède une grande richesse.
Elle a un grand respect pour son institutrice.
Ce lait peut se garder deux jours.
Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.
Dis-lui que je suis en train de dormir.
Dis-lui que je suis en train de manger.
Dis-lui que je suis en train d'écrire une lettre.
Je suis comme ma mère.
Le bulgare est très similaire au russe.
Il a arrosé le sol.
"À qui est ce pantalon?" "À Ken."
Parlez lentement, je vous prie.
Parlez lentement, je vous prie.
Parlez lentement, je vous prie.
Parle lentement, je te prie.
Aussitôt que le chien me vit, il se mit à aboyer.
Tu ne veux pas savoir !
J'aime tellement ta robe que je souhaiterais qu'il y ait un bouton "J'aime" que je pourrais presser.
Marie a demandé une augmentation à son patron.
Plus de vingt garçons sont venus ici.
Jim n'est pas encore arrivé.
Je n'ai jamais rien soupçonné.
Non, ça me fait trop loin.
Le match a été interrompu à cause de l'orage.
Contribuez à Tatoeba.
Tom a dit qu'il avait besoin de dormir un peu.
L'air est humide.
Je l'aime comme moi-même.
Peter voulait devenir médecin.
Quand on l'entend parler, on le prendrait pour un étranger.
Est-ce un ami ou une connaissance ?
Je suis sous le charme de sa mélodieuse voix.
La santé, c'est le plus important dans la vie.
Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
Je dois préparer les légumes.
Je ne suis pas avocat.
Ne vois-tu pas que je suis occupé ?
Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
Je ne sortirai pas car je dois finir de lire ce livre.
Je voyage presque tous les jours.
As-tu dit oui ?
Elle n'a aucun droit de faire ça.
Tu n'as aucun droit de faire ça.
C'était quand la dernière fois que tu as amené ton chien au parc ?
Il vint à la maison avec le prétexte de souhaiter me voir.
En espéranto, les verbes à l'infinitif terminent toujours par « i ».
Je t'ai acheté un cadeau.
Je sais ce que tu as fait.
Je sais ce que je veux faire.
Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.
Je n'apprécie pas ce magasin.
Tu as oublié de me parler du livre que tu as lu.
Voulez-vous que je fasse du café ?
Regarde la maison avec le toit rouge.
La victoire ou la mort !
Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Il faudra que j'explique ça à mon père.
Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
Arrête ! Tu me fais rougir.
Je n'ai rien à te dire.
Je n'ai rien à vous dire.
Tomás est mon frère.
Pourquoi ne crois-tu pas en Dieu ?
Je l'ai lu dans le magazine il y a 3 jours.
Pourquoi me racontez-vous ça ?
À quand remonte la dernière fois que tu as mis ta mère en rogne ?
Quand as-tu acheté des chaussures pour la dernière fois ?
As-tu dit oui ?
Il n'a aucun droit de faire ça.
Je décidai d'aller un peu plus loin.
Il y avait là-bas trois hommes.
Ne crie pas s'il te plaît !
On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.
Mary est une très belle jeune fille.
Elle en veut un.
Elle en veut une.
J'en veux un !
J'en veux une !
C'est très marrant.
C'est très amusant.
Ce n'est pas très drôle.
Il sait lire le chinois.
Tom a ouvert le coffre-fort.
Il est si têtu... Il ne lâche jamais prise.
Le fiancé saisit la fiancée dans ses bras avant de traverser le seuil de la chambre.
Je déteste qu'ils m'appellent « binoclard ».
Quand il commença à pleuvoir, je restai à regarder par l'œil-de-bœuf.
Depuis le cambriolage de mes voisins, je ne dors plus que d'un seul œil.
Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.
En un tour de main il avait saisi tout le nécessaire pour passer quelques jours dehors et il était prêt à partir.
Natalia est la chouchoute de la maîtresse, mais elle ne l'admettra jamais.
Natalia est la favorite de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.
La vendeuse le regardait du coin de l'œil.
À ton âge, j'étais déjà marié.
Nous n'allons pas nous marier.
Elle n'est pas prête.
Tom a tenté de tuer Marie.
Il a gagné une médaille de bronze.
Je suis très heureux d'être ici.
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !
Merci beaucoup ! Je ne sais pas ce que nous ferions sans toi.
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.
Elle n'a pas pu ouvrir la bouteille.
Je pars à quatre heures.
Je voudrais un verre d'eau.
J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.
Je vais passer un coup de fil à ma fille.
Il travaille comme instructeur de gymnastique.
Elle eut tort.
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.
Ça a été son meilleur temps.
C'est un fait.
Il a gagné une médaille d'or.
Je suis en train de regarder les jeux olympiques.
Elles semblent s'amuser.
Elles s'amusent.
C'est plutôt grand.
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
À votre âge, j'étais déjà marié.
À votre âge, j'étais déjà mariée.
À ton âge, j'étais déjà mariée.
À ton âge, j'étais déjà mariée.
J'ai un ami qui vit en Allemagne.
Ce fut rapide et amusant.
Il faudra que j'explique ça à mon père.
Il est océanographe.
Elle m'a trompé.
Elle m'a trompé.
Pour une vie longue et heureuse!
Nous devrions le faire plus souvent.
Nous devrions faire ça plus souvent.
Il en veut une.
Il en veut un.
On l'a fait pleurer.
Ce n'est pas la meilleure solution.
Ça a été très amusant.
Ce ne fut pas très marrant.
C'est une très bonne question.
Nous n'avons pas besoin de toi.
Il est photographe professionnel.
Il ne comprend pas les sarcasmes.
Elle pense être un génie.
Il a commis erreur sur erreur.
Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Les garçons sont enthousiastes.
Quelle est la différence entre un village et une ville ?
Ton chien est là-bas.
Brosse tes dents !
Nous travaillons à l'instant.
Ceux qui n'ont pas de connaissances ne peuvent rien faire et ceux qui ne peuvent rien faire ne peuvent pas manger.
Ma grand-mère a été opérée en Allemagne.
Sachez que vous vous êtes ridiculisé !
Luis est la grande perche de la classe, il fait une tête de plus que nous tous.
Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.
Il y a des choses qu'il vaut mieux ne pas accomplir à la lettre.
Cet entêtement, tu l'as hérité de ton père.
Cette chanson le propulsa au numéro un du hit-parade de son pays.
Quand je touche une toile d'araignée, ça me donne des frissons.
Alors, le feras-tu?
Tom n'aime pas son travail.
Reste là-bas.
Le professeur interrompit la réponse de l'élève.
La terre était encore humide après la pluie d'hier.
Nous avons ri.
Je suis ton père.
Elle m'a demandé de le faire.
Elle me demanda de le faire.
Il m'a demandé de le faire.
Il me demanda de le faire.
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.
Je t'aime!
Je ne savais pas que tu avais un chat.
J'ignorais que tu avais un chat.
Je ne savais pas que vous aviez un chat.
J'ignorais que vous aviez un chat.
Personne ne va nous croire.
Personne ne va te croire.
Pourquoi veux-tu faire cela ?
Je l'apprécie vraiment.
Je l'apprécie vraiment.
Elle est brave et honnête.
J'ignorais que tu avais un petit ami.
J'ignorais que tu avais un petit copain.
Personne ne me croira.
Personne ne la croira.
Veux-tu voir mes traductions ?
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
Le policier pointait son arme vers le criminel, qui lui même pointait la sienne dans sa direction. Aucun des deux n'avait l'avantage. La situation était désespérée.
La situation est critique.
Des voleurs ont pillé le musée.
Je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
Quel est le sens de la vie ?
Tu devrais appeler la police.
Il nous reste une heure jusqu'au départ du train ; ne veux-tu pas passer à la librairie ?
La plupart dans son cercle d'amis sont des garçons.
Ne ris pas.
Il est difficile de trouver une traduction adéquate.
Il m'a dit qu'il m'aimait.
Elle m'a dit qu'il m'aimait.
Il m'a dit qu'elle m'aimait.
Trop de sommeil fatigue.
Je chercherai l'expression dans un dictionnaire.
Salut, es-tu encore là ?
Je n'aurais pas dû faire ça. C'était mal.
Je n'aurais pas dû faire ça. C'était une erreur.
Elle m'intrigue.
Elle sait ce qui se passe.
Elle est indépendante.
Il est indépendant.
Il m'arrachera la tête.
Il but directement à la bouteille.
Il a bu directement à la bouteille.
Elle a bu directement à la bouteille.
Ne soyez pas tellement impatiente !
Ne soyez pas si impatients !
Ne soyez pas si impatients !
Ne soyez pas tellement impatientes !
Vous plaisantez ?
Plaisantez-vous ?
Il y a une nouvelle femme dans sa vie.
Elle est armée jusqu'aux dents.
Il est armé jusqu'aux dents.
Ça devrait être amusant.
C'est simplement comme ça.
J'ai beaucoup de chance.
J'ai été bien plus occupée que prévu.
J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
J'admets avoir eu tort.
Bois-tu du thé vert ?
Bois-tu du thé vert ?
Buvez-vous du thé vert ?
La banque est fermée le dimanche.
C'est différent.
C'est différent.
C'est la fille la plus mignonne en ville.
C'est le garçon le plus mignon en ville.
Il vit la fille.
C'est l'église dans laquelle nous nous sommes mariés.
C'est l'église où nous nous sommes mariés.
Nous n'avons pas grand-chose en commun.
Je suis là pour te protéger.
Tu l'as dit toi-même.
Je ne te crois pas.
C'est une erreur.
Nous avons beaucoup à discuter.
Elle me doit beaucoup d'argent.
Il me doit beaucoup d'argent.
Rien n'est aussi simple que ça en a l'air.
Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
Tout est sous contrôle.
Elle n'a pas d'enfants.
Elle est dépourvue d'enfants.
Il a encore beaucoup à apprendre.
J'ai une opinion différente.
Il est ton ami.
Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Je ne suis pas sûr d'être prêt.
Je ne suis pas sûre d'être prête.
Je te supplie de m'aider.
Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
C'est une femme jalouse.
Elle est en danger grave.
Celui qui s'autorise à raconter un mensonge une fois, trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième, jusqu'à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités, sans que le monde le croie.
J'essaie de traduire.
Julia embrasse sa fille.
Je vais écrire une phrase en allemand.
Qu'il en soit donc ainsi !
Toutes les langues du monde sont magnifiques.
Son épouse est suédoise.
Pardonnez toujours à vos ennemis - rien ne les agace plus que cela.
Pourquoi ne me regardes-tu pas dans les yeux lorsque nous nous parlons ?
Attends un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
Comme c'est souvent le cas chez les jeunes gens, l'argent lui est indifférent.
Si tu as un souci, n'hésite pas à en parler au professeur.
Me trouves-tu mignonne ?
Il n'est pas nécessaire que tu viennes demain.
Il joue à un jeu dangereux.
J'apprends le suédois et l'allemand.
Dis-moi: qui est ce jeune homme ?
Toutes les langues du monde sont magnifiques.
Je peux piloter un hélicoptère.
Le frère le plus âgé n'est pas toujours le plus sage.
Il était assis là, entouré de ses enfants.
La charité crée une multitude de péchés.
Mon ami Marcelo écrit en latin.
Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.
La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.
Il est incapable d'apercevoir une jolie femme sans aller aussitôt lui parler.
Mon père se lève tôt.
Elle a six ans de plus que moi.
Elle est six ans plus âgée que moi.
Elle me promit de venir.
Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
Il ne restait personne d'autre que moi.
Je suis sienne et elle est mienne.
Je suis à elle et elle est à moi.
Je suis sien et elle est mienne.
Où sont les gardes ?
Où sont mes dragons ?
Où sont mes dragons ?
As-tu peur d'une petite fille ?
Comment as-tu tué les gardes ?
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.
Ton ami parle l'espéranto ?
Tom a annoncé sa démission hier.
Manger avec des baguettes est-il difficile ?
Je dois savoir la vérité sur elle.
Il faut que je sache la vérité.
Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
Traite bien le chat, je te prie.
Si on ne peut pas s'amuser à lire un livre encore et encore, il n'y a pas d'utilité à le lire du tout.
Désolée pour le bordel !
Je le fis pour lui.
Je l'ai fait pour lui.
Je l'ai fait pour elle.
Je le fis pour elle.
Elle fut enterrée vivante.
Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
Elle est incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
Elle n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
J'aurais aimé que tu sois venu à la fête que j'ai organisée hier.
Il nous faut être prudentes.
Qu'a-t-elle fait ?
Qu'a-t-il fait ?
Pourquoi est-elle si populaire ?
Ce n'était qu'un rêve.
Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
Je peux flairer l'océan.
Mon chat adorera ça.
Mes chats adoreront ça.
Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.
Elle est vraiment rapide.
Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai dit.
Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
Il a raison là-dessus.
Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
Qu'allons-nous faire ?
Que ferons-nous ?
Que devons-nous faire ?
Je n'ai pas de regrets.
Je ne regrette rien.
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
Ça ne s'est pas bien terminé.
As-tu bu ce jus d'orange ?
Est-ce que tu as bu ce jus d'orange ?
Si tu n'es pas content, va voir ailleurs!
La raison se compose de vérités qu'il faut dire et de vérités qu'il faut taire.
Personne ne désire visiter mon pays.
Je suis Finlandais.
La vérité est que je suis un homme dans un corps d'homme.
Que veut le chat ?
Il fut impressionné.
Il a été impressionné.
Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.
Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.
Elle a rangé la chambre.
Marie a dit qu'elle m'aimait, mais je ne l'ai pas crue.
Je suis allée au zoo avec ma sœur.
Pourquoi me demandes-tu cela ?
Elle doit être très heureuse.
Il doit être très heureux.
Je vais moi-même m'occuper de lui.
Ce n'est pas un secret.
Ça serait injuste.
Lire des livres vous rendra plus intelligente.
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.
Voulez-vous manger quelque chose ?
Voulez-vous manger quelque chose ?
Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.
Et si tu as tort ?
Elle préfère ne pas en parler.
Il préfère ne pas en parler.
Je préfère ne pas en parler.
Personne ne veut que tu sois heureux.
Tu vas trop vite.
Il veut passer du temps avec sa fille.
Il veut passer du temps avec son fils.
L'arnaque nigériane a pour ancêtres les « Lettres de Jérusalem ».
Les grandes ailes de cet oiseau le rendent capable de voler très rapidement.
Si tu sais lire cette phrase, tu sais lire.
Je nourris mon chat tous les matins et tous les soirs.
Où parlez-vous espéranto ?
Devinez ce que je tiens dans ma main !
Donnez-les-moi !
Donnez-les-moi !
Donnez-les-moi !
Comment savais-tu que nous étions là ?
Qui est ton hockeyeur préféré ?
Je sais ce que tu as fait.
Il donne chaque jour une pomme à l'instituteur.
La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.
On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
Je veux voyager sur la lune.
Madame Bonheur et Youki veulent faire du lèche-vitrines.
Quel est ton poète préféré?
Je savais bien nager, même quand j'étais enfant.
Tu dois garder tes mains propre.
Non, rien qu'un.
Non, seulement un.
Non, juste un.
La lumière de la lune inonda la pièce.
La lumière lunaire inonda la pièce.
Le chat n'arrête pas de miauler.
Non, rien qu'une.
Non, une seulement.
Non, juste une.
L'amour consiste à offrir quelque chose qu'on n'a pas à quelqu'un qui n'en veut pas.
Mon frère aîné est célibataire.
La foi est une certitude sans preuves.
Ce sera bientôt septembre.
Elle n'a pas l'air heureuse de me voir.
Nous faisons des progrès.
J'aime ton sourire.
Ton sourire me plaît.
Vivre, c'est aider les autres à vivre !
Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.
Te sens-tu chanceux ?
Te sens-tu en veine ?
Il n'y a pas de questions stupides.
C'est tout ce que j'ai à dire.
J'ai presque touché ta main cette fois.
C'est un problème d'un tout autre ordre.
Tu commets une grosse erreur.
Mais, avant d'oublier : dans quelle sorte de livre étais-tu plongée à mon arrivée ? S'agit-il d'un livre sur la politique ?
Les lampes de la cuisine sont restées allumées toute la nuit.
Tu dois arrêter de manger du paprika avant d'aller au lit !
Il a du respect pour son père.
Les plus grands promoteurs de l'apprentissage de l'anglais en France et en Italie sont des politiciens qui ne le parlent pas.
Merci pour votre cadeau !
Je préfère le noir.
Je préfère le nègre.
Je suis à ton côté.
Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil.
Il fut enterré dans ce cimetière.
Il fut enterré dans ce cimetière.
Je suis Coréen.
Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.
J'aime votre ville.
Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.
Le siège de la forteresse dura longtemps.
Ce n'est pas un héros.
Je ne suis pas un héros.
Les chats sont plus malins que tu ne penses.
Les chats sont plus malins que vous ne pensez.
Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
Les enfants sont plus malins que tu ne penses.
Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.
Les enfants sont plus malins que vous ne pensez.
Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
Ça a été la plus belle soirée de ma vie.
Ce fut la plus belle nuit de ma vie.
Je comprends votre langue.
Je te promets que je te protègerai.
Contre la bêtise, même les dieux sont impuissants.
Allez-vous quelque part cet été ?
Allez-vous quelque part cet été ?
Les roses de mon jardin sont belles.
J'ai dix-huit ans.
Les nageurs étaient transis de froid.
Avez-vous envie d'aller nager ?
Celui-là est le mien. Je ne sais pas où se trouve le sien.
Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.
C'était son premier voyage comme capitaine.
Il m'a demandé si j'étais heureuse.
Il m'a demandé si j'étais heureux.
L'Europe est en crise.
Il est mort pendant la bataille.
Il mourut pendant la bataille.
Son chat noir préfère manger des souris blanches.
Les oreilles d'un éléphant bleu sont aussi grandes que celles d'un éléphant rose.
J'ai faim car je n'ai n'ai encore rien mangé.
J'aimerais t'entendre jouer du piano.
Le bus tourna à l'angle.
Le bus a tourné à l'angle.
Le temps guérit de nombreuses plaies.
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
Il fut soupçonné car il n'avait aucun alibi.
Veuillez me faire savoir si ça fait mal.
Le ciel est chargé de nuages ​​noirs.
Ça peut être dangereux.
Prépare-toi à mourir !
Elle avait besoin de l'argent.
Ils veulent davantage.
Nous avons été attaqués par des pirates !
Que fais-tu ici ?
Ils sont allés faire du surf.
Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Mon ordinateur ne fonctionne plus.
Ils creusèrent une tombe.
Ils ont creusé une tombe.
Notre régime est très varié.
Dans ce cas vous avez raison.
Avez-vous envie de jouer aux cartes ?
Il réussira sans doute.
Il a un énorme pouvoir.
Elle s'était coupé le doigt.
Je n'ai pas pu m'endormir.
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.
Je compte rester là une semaine.
Je suis en train de jouer avec ma chatte.
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.
Le monsieur habite la maison que je t'ai montrée.
On a souvent à attendre.
Désirez-vous de la sauce sur la viande ?
Je vais lui demander un autographe. As-tu sur toi de quoi écrire ?
Je n'arrive pas à imaginer un futur sans électricité.
Je ne mens jamais... jamais ou du moins très rarement.
Rien n'est encore décidé.
Ne ris pas !
Il commanda une bière.
J'ai une amie vietnamienne qui se nomme Tiên.
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.
Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.
Pendant mon enfance j'ai préféré jouer au basketball plutôt qu'au football.
Combien de temps va-t-il rester ici ?
Combien de temps va-t-elle rester ici ?
Combien de temps allez-vous rester ici ?
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.
Il fallait que je parte.
Il fallait que je m'en aille.
Je ne peux te l'expliquer maintenant.
Est-ce que tu sais ce que ça veut dire ?
Que penses-tu vraiment ?
Que faisait-elle là ?
Il est en train de regarder les Jeux Paralympiques.
N'ouvre la porte à personne.
Il est sur le point de mourir.
Il est à l'article de la mort.
Il me faut être préparé.
Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Sa femme va avec lui partout où il se rend.
Je ne peux pas te dire quand Tom arrivera ici.
Je ne veux rien manger.
Tom prend son petit déjeuner tous les matins à six heures.
C'était la seule manière.
Le spectacle commence dans dix minutes.
Procédez avec prudence.
La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.
Excusez-moi une minute.
Inaugurons la réception.
Connais-tu ce garçon qui pleure, là ?
Je veux acheter des médicaments.
Le language de programmation « Whitespace » réduit la consommation d'encre, lors de l'impression des sources, à un minimum absolu.
Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.
Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
Et donc je suis censé le deviner ?
Ils sont maintenant d'avis que l'accident est survenu en raison de sa négligence.
Faites ce mouvement dans un sens, puis dans l'autre.
N'hésitez pas à frapper à toutes les portes.
Faites confiance à votre intuition, mais ne perdez pas le sens des réalités.
Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.
On doit travailler pour toute l'humanité.
Vous devez suivre le traitement jusqu'au bout.
J'ai un sérieux problème.
Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
J'ai vécu ici toute ma vie.
La réponse est 42.
M'aime-t-elle ?
M'aime-t-il ?
M'aime-t-il ?
J'ai vécu ici toute ma vie.
C'était mon doigt.
Je viens du futur.
Je travaille beaucoup.
Elle travaille beaucoup.
Elle n'est pas venue.
Il n'est pas venu.
Il n'est pas venu.
Il a dit qu'il m'aiderait.
Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
Vous nous avez toutes sauvées.
Elle était fatiguée, mais choisit de marcher.
Ce n'est pas ce travail qui te rendra riche.
L'avenir a plusieurs noms.
Notre entreprise soutient différents événements culturels.
Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
Je n'essaie d'impressionner personne.
En raison de la neige, le train ne roulait pas.
Je voulais juste être utile.
Il me semble que la phrase en espéranto ne dit pas la même chose que celle en allemand.
La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
Qui t'a donné ça ?
Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
Voudrais-tu te rafraîchir ?
Je ne savais pas que ce mot vient de l'hébreu.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Je ne suis pas ton ennemi.
Es-tu un fantôme ?
Commences-tu à être fatigué ?
Commences-tu à être fatiguée ?
Vas-tu manger ça ?
J'arrive à le sentir.
J'arrive à le ressentir.
Je parviens à le ressentir.
J'ai une meilleure idée.
J'adore ton jardin.
Je n'ai jamais connu mon père.
Je ne connus jamais mon père.
Ce soir, c'est la pleine lune.
Que se passe-t-il, maintenant ?
Tu ne m'écoutes pas.
Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
Veux-tu que je parte ?
Quelqu'un ici dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
Je ne t'ai pas vu.
Je ne t'ai pas vue.
Je ne veux pas y aller.
J'en doute fortement.
Je n'ai jamais dit cela.
Je lui demanderai.
Je te libèrerai.
Je te libèrerai.
Je suis ton meilleur ami.
J'y ai été auparavant.
Personne ne va te faire de mal.
Tout ira bien pour elles.
Cette histoire est trop prévisible.
Elle avait l'habitude de se promener avant le dîner.
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.
Il lave la voiture chaque semaine.
Qu'ai-je manqué ?
Qu'ai-je loupé ?
Qu'était-ce ?
Où tout le monde est-il parti ?
Où est parti tout le monde ?
Où tout le monde est-il allé ?
Où est allé tout le monde ?
Où tout le monde s'en est-il allé ?
J'ai besoin d'une charrette avec deux bœufs.
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Tom a environ trente ans.
Tu es en train de gaspiller mon temps.
Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
Le yidiche s'écrit en caractères hébraïques.
Elle n'arrive pas à se contrôler.
Elle n'arrive pas à se contenir.
Il n'arrive pas à se contenir.
Ne me quitte pas.
N'abandonne pas.
La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.
Ne faites pas ça.
Attends précisément ici.
Appelle-moi à ce numéro.
Ne me regarde pas !
Ne prononcez plus jamais ce mot !
Sors de mon bureau !
Sortez de mon bureau !
Sors de ma chambre !
Donne-moi ton adresse !
Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Laissez-moi vous serrer dans mes bras.
Donne-moi un baiser !
Donne-moi un bisou !
« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
Laisse-moi faire mon travail !
Où as-tu entendu ça ?
Quand partons-nous ?
Que fais-je ici ?
Nous ne faisons que parler.
Qu'aimes tu faire ?
Le manque de transparence est un problème.
Le manque de transparence est problématique.
Le manque de transparence est un problème.
Le manque de transparence est problématique.
Les fourmis ont-elles des oreilles ?
Je n'ai pas fini.
J'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.
Je comprends ta frustration.
Je suppose que c'est vrai.
Je ne peux pas rester pour dîner.
Je suppose que tu es en colère.
Combien de temps dois-je rester ?
Es-tu déjà parvenu a une décision ?
Es-tu déjà parvenue a une décision ?
Dois-tu travailler, ce soir ?
Sais-tu lire ça ?
Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
Ne nous quittez pas !
Débarrassez-vous d'elle !
As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
Malheureusement, beaucoup de projets restent sur le papier seulement, sans devenir réalité.
Je m'appelle Tom.
Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
Ce médicament peut le guérir.
Reste en arrière !
Nous sommes rentrés à la maison à pied.
D'après ce que je sais, il est honnête.
Ne m'attends pas !
Ne veillez pas pour moi !
Prends un peu de sommeil, d'accord ?
Montez dans la voiture, maintenant !
Sors de la voiture !
Sortez de la voiture !
Je l'ai vue ici.
Lorsque les gens commencent à faire une comparaison entre eux et d'autres, qui ont rencontré un succès, ceci constitue pour eux un puissant facteur de démotivation.
Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.
Lire des livres est très intéressant.
Lire des livres est fort intéressant.
C'est un ange.
Ne dites rien à ma petite copine !
Ne dites rien à ma petite copine !
Ne dites rien à ma petite copine !
Je veux une chambre avec vue.
Il a refusé ma demande pour devenir amis.
Elle m'a envoyé une demande pour devenir amies.
Il lui envoya une demande pour devenir amis.
Il était en état d'ébriété et en colère.
Elle est membre d'une société d'étudiantes.
Elle est membre d'une société d'étudiantes.
Sa famille émigra aux États-Unis d'Amérique.
Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.
Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.
Tom ne voulait pas faire ça.
Tu passes trop de temps avec elle.
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
Il l'aime encore.
Il l'aime toujours.
L'aimes-tu encore ?
Elle l'aime toujours.
Tom n'a jamais pu oublier l'horreur de la guerre.
L'aimes-tu encore ?
J'ai besoin d'un nouvel ordinateur.
Il faut réécrire l'histoire.
Cendrillon perdit une chaussure en courant.
On dit que son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.
J'étais sur le point de venir te chercher.
J'étais sur le point de venir vous chercher.
Je veux divorcer.
Gardons ça secret, d'accord ?
Veuillez ne le dire à personne !
Ne le dis à personne, je te prie !
J'aimerais que tu le gardes secret.
J'aimerais que vous gardiez ceci secret.
Nous pûmes le garder secret.
Mon fils refuse de m'écouter.
Ma fille refuse de m'écouter.
Tu ne me dis jamais rien.
Vous ne me dites jamais rien.
Tu ne me racontes jamais rien.
Vous ne me racontez jamais rien.
Un état ne disposant pas des moyens de changer ne dispose pas des moyens de sa préservation.
Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.
Celui qui confond le bien et le mal est un ennemi du bien.
Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.
Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.
C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.
On ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.
Rien n'est plus fatal à la religion que l'indifférence.
L'époque de la chevalerie est révolue.
Il t'est impossible de réussir.
Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?
Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?
Elle est enceinte de jumeaux.
Elle attend des jumeaux.
Je t'en supplie. Je ferai tout ce que tu veux !
Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !
Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !
Je vous en supplie. Je ferai tout ce que vous voulez !
J'avais autre chose en tête.
Ne me fais pas cela !
Ne me faites pas cela !
Ne me faites pas cela !
Je peux m'en sortir.
J'y pense encore.
Elle fait de son mieux.
Il fait de son mieux.
Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
Je fais de mon mieux.
Je ne suis pas bon à ça.
Ce n'est pas suffisant.
Il est mon demi-frère.
Elle est ma demi-sœur.
M'accompagneras-tu ?
M'accompagnerez-vous ?
M'accompagnez-vous ?
Elle est accrochée aux médicaments.
Je suis désolé de t'avoir blessée.
Je suis désolé de vous avoir blessée.
Je suis désolé de vous avoir blessé.
Je suis désolé de vous avoir blessés.
Elle est bonne.
Il est bon.
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
Nous ne pouvons pas retourner en arrière maintenant.
Nous ne pouvons pas faire machine arrière.
Tu ne penses pas clairement.
Vous ne pensez pas clairement.
Vous ne pensez pas clairement.
Vous ne pensez pas clairement.
Elle déteste la musique country.
Il aime la musique country.
Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
Elle l'aime toujours.
Elle l'aime toujours.
Il l'aime encore.
L'aimez-vous encore ?
L'aimez-vous encore ?
L'aimez-vous encore ?
L'aimez-vous encore ?
L'aimez-vous encore ?
L'aimez-vous encore ?
Il se présente comme le héraut d'une droite décomplexée.
Il a déjà déjeuné.
Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.
En quoi puis-je vous aider ?
Où sont-ils ?
Où sont-elles ?
Le nombre de participants a presque doublé.
Nous devrions obéir aux règles.
C'est insuffisant.
Ne gâtes pas ton enfant.
Je ne sais pas encore si nous pourrons nous revoir la semaine prochaine.
L'hébreu c'est ma langue maternelle.
L'hébreu c'est ma langue maternelle.
Cet appareil photo est le favori de Tom.
Cet appareil photo est le favori de Tom.
Elle apprend à conduire une voiture.
Je veux partir d'ici !
Nous allons voyager en Estonie le mois prochain.
J'aimerais ouvrir un compte bancaire.
Je vais ouvrir un compte bancaire.
Je suis endetté jusqu'au cou.
Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
N'es-tu pas d'accord ?
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?
La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.
La porte est rouge.
C'est ma vie.
Personne n'était d'accord avec elle.
Personne n'était d'accord avec elle.
Personne n'était d'accord avec elle.
Bienvenue aux États-Unis.
Je l'ai vu nu.
Veux-tu qu'il le sache ?
Veux-tu qu'elle le sache ?
Je crois que vous êtes la plus belle jeune fille que j'aie jamais vue.
Êtes-vous à Paris ?
J'aime ma fille.
Tom et Mary ont arrêté de s'embrasser.
Je ne suis pas fana des crevettes.
Je vis en zone rurale.
Pouvons-nous disposer d'un moment seuls ?
C'est une salope.
Quel est le meilleur moment pour courir?
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.
Boire, manger, dormir, c'est tout ce qu'il sait faire.
Je croyais que vous viendriez.
Je croyais que vous viendriez.
Je croyais que vous viendriez.
L'homme absurde est celui qui ne change jamais.
Je n'ai pas de livres à lire.
J'ai hâte de vivre avec toi.
Je meurs.
Es-tu d'accord avec moi?
Je n'ai pas pu ouvrir la porte sans casser la serrure.
C'est ce que je suis.
Est-ce que j'interromps quelque chose ?
Le mot vient du grec.
Le mot est d'origine grecque.
Darwin changea le monde.
Darwin a changé le monde.
Je fus le premier à prendre la parole.
Disposes-tu d'un alibi ?
À tes yeux, je suis déjà mort.
Je veux être riche.
Je suis assez à l'aise dans cette chambre.
De quoi as-tu besoin de plus ?
Que penserait ton père ?
Je déteste mes parents.
Il éteignit la lumière.
Il a éteint la lumière.
Je pense qu'elle ment.
Je pense qu'il ment.
Sa fille fait usage de stupéfiants.
Ne le nie pas !
Je suis trop vieux pour ça.
Je suis trop vieille pour ça.
Tom a pris le mauvais train.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Elle a fait du mieux qu'elle pouvait.
Voudriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Il ne voulait pas qu'elle parte.
Elle ne voulait pas qu'il parte.
Peux-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Elle retourne en Amérique.
Il ne pourrait retenir ses larmes.
Elle ne pourrait retenir ses larmes.
J'adore la sonorité de son nom.
Arrête de chanter cette chanson, je te prie !
Arrête de chanter, je te prie !
Elle est incapable de chanter.
Barack Obama est chrétien.
Elle lui fit un au revoir de la main.
Je ne veux pas te parler aujourd'hui.
Elle a déboutonné sa chemise.
Il a déboutonné sa chemise.
Elle m'a menti.
Elle me mentit.
Tu m'as menti.
Tu me mentis.
Je suis libre !
J'ai peut-être trop bu.
Il l'a dit à tout le monde.
Peuvent-ils me voir ?
Peuvent-ils nous voir ?
Peuvent-elles nous voir ?
Ce n'est pas une mauvaise fille.
J'en ai également un.
J'en ai également une.
C'est de l'argent facile.
Tu as exprimé ton point de vue.
Tu me rends malade.
Tu me rends malade.
Vous me rendez malade.
Vous me rendez malade.
Elle m'a laissé les clés.
Votre mort n'aura pas été vaine.
Quel est le secret ?
Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
Mon frère insista pour aller là-bas seul.
Il nous fallut arrêter.
Ouvrez la bouche !
Ouvrez la bouche !
C'est devenu une épidémie.
Je ne les crains pas.
Je ne les accompagne pas.
Nous pouvons t'aider.
Il est un peu timide.
Il est quelque peu timide.
Elle est un peu timide.
Ils veulent juste s'amuser.
Il veut juste s'amuser.
Elle veut juste s'amuser.
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
C'est un peu effrayant.
C'est un plaisir d'être ici.
C'est une location.
Tout est ici.
Tout est ici.
C'est proche.
Il fait froid au dehors.
Il fait froid au dehors.
C'est compliqué.
Manger ici n'est pas bon marché.
Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
Ce n'est pas le mien.
Ce n'est pas la mienne.
Ce n'est pas à moi.
On n'est pas en sécurité, ici.
On est en sécurité, ici.
Ce n'est pas si compliqué.
Ce n'est pas trop profond.
Ce n'est pas trop.
C'est si beau !
C'est personnel.
C'est du poison.
Il est temps de sortir d'ici.
Il est l'heure de faire la fête.
C'est trop facile.
C'est ce que vous méritez.
Nous avons parlé d'une variété de sujets.
Où est l'ambassade russe ?
Je ne les applaudis pas.
Je ne les effraie pas.
C'est trop dangereux !
Je ne les crucifie pas.
Je ne les méprise pas.
Voilà la raison pour que laquelle je suis venu ici.
Si tu veux changer le monde, commence avec la personne que tu vois chaque matin dans le miroir.
Votre père est-il au jardin ?
Votre père est-il au jardin ?
Tom ne travaille jamais le dimanche.
Il était absent de l'école hier parce qu'il était malade.
S'il vient, emmène-le dans ma chambre.
Me trouves-tu jolie ?
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?
Tu ne m'as pas laissé terminer.
Mais c'est la vérité !
Il n'y a pas de danger.
J'attendais mieux d'elle.
J'attendais mieux de lui.
J'attendais mieux de toi.
C'est facile à retenir.
C'est facile de s'en souvenir.
Elle veut être différente.
Tous les garçons criaient.
Crois-tu que Tom viendra ?
J'attendais mieux de vous.
Elle m'a accusée d'être une menteuse.
Elle m'accusa d'être une menteuse.
Laisse-le partir !
Il y a deux zombies à l'intérieur de ma maison.
Tout ça est de ta faute.
J'aime écouter les baleines chanter.
Le chien aboie.
Le coq chante.
L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.
Mon cœur battait au point que je crus qu'il allait se rompre, les oreilles me sifflaient, tous les objets tourbillonnaient autour de moi, je tombai comme un homme ivre et m'évanouis.
Il ne sait pas siffler.
Le rossignol chante.
Les moustiques étaient si voraces que, malgré ma fatigue, je n'ai pu m'endormir.
Lâche-moi ou je crie.
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.
Quel âge a sa sœur ?
Quel âge a votre sœur ?
Quel âge a ta sœur ?
C'est au travail que j'accède le plus fréquemment à Internet.
Je sais qui je suis.
Elles veulent juste s'amuser.
La justice prévaudra.
Il ne porte pas de chapeau.
L'école est fermée.
Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.
La salle éclata de rire.
Elle est au courant de mon projet secret.
As-tu utilisé un préservatif ?
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.
Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.
Elle s'est fait tester pour le VIH.
Il s'est fait tester pour le VIH.
C'est une jeune fille intelligente.
Tu n'aurais pas dû être assez bête.
C'est son problème, pas le mien.
C'est ton problème, pas le mien.
C'est votre problème, pas le mien.
Je ne suis pas un robot.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Je n'ai rien fait d'illégal.
Ils firent ce qu'on leur avait dit.
Elles firent ce qu'on leur avait dit.
Ils ont fait ce qu'on leur avait dit.
Elles ont fait ce qu'on leur avait dit.
Elle le trouva.
Elle l'a trouvé.
Pourriez-vous me donner une autre chambre ?
Jean est un saint, toujours en train d'aider les autres en tout ce dont ils ont besoin.
Il doit faire le travail par lui-même.
Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.
C'est la lettre de mon ami.
Donne-lui un coup de pied!
Donnes-lui un coup de coude!
Va chier !
La personne à laquelle on ment le plus est soi-même.
La personne à laquelle on ment le plus est soi-même.
Regardes-tu ?
Regardez-vous ?
Regarde-t-elle ?
Est-il en train de regarder ?
Qui écrira le rapport ?
Quand il pleut trop, il y a des glissements de terrain dans les montagnes.
Cela valait la peine d'essayer.
C'était tellement beau !
C'était tellement beau !
C'était l'idée de Tom.
Il a fallu dix ans à Tom pour terminer sa maison.
Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
Le garçon joue avec ses petits soldats.
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Un prince est venu sur un cheval blanc.
Il obtint ce qu'il voulait.
Je ne l'ai jamais entendu se plaindre.
Il l'a fait pour sa famille.
Elle l'a fait pour ses enfants.
Ils me l'ont dit.
Ils me l'ont dit.
Ils me l'ont dit.
Il me l'a dit.
Tom vit Marine monter les marches.
Nous allons devoir travailler ensemble.
Nous allons avoir à travailler ensemble.
Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé.
Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé.
Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary.
Je ne pouvais pas respirer.
Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?
J'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal.
Ça valait le coup d'essayer.
Nous n'avons rien fait de mal. Ce n'était qu'un baiser.
Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.
Nous n'avons rien fait de mal.
Elle dit qu'elle n'a rien fait de mal.
On parle peu de sexe en famille.
Il y a deux suspects pour le moment.
Bonne nuit, mon trésor !
Envoie un message privé à sysko pour voir ce qu'il en dit.
Dites : « Trente-trois » !
Tom ne peut pas faire tout ce dont il a envie.
Sais-tu combien de personnes moururent lors du naufrage du Titanic?
J'ai oublié de prendre les pillules contre la perte de la mémoire.
Es-tu fatigué de faire la queue ?
Oui, elle est en colère.
Comment payerai-je mes dettes, désormais ?
Comment payerai-je désormais mes dettes ?
C'est un miracle !
Je vois une reine.
Apporte-moi mes chaussures !
La table est longue.
Le vin est-il bon ?
Vois-tu un jardin ?
Voyez-vous un jardin ?
Est-ce que tu vois un jardin ?
Est-ce que vous voyez un jardin ?
Tu vois un jardin ?
Vous voyez un jardin ?
Tu as une meilleure vue que moi.
Vois-tu ma fleur ?
Est-ce que tu vois ma fleur ?
Tu vois ma fleur ?
Je vois le portrait.
Je n'ai pas honte de ce que je suis.
Sois juste !
Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.
« Où est ma salle de classe ? » - « Elle est au troisième étage. »
Veux-tu du vin ?
J'ai attrapé un rhume.
Jean est un garçon timide.
Il veut apprendre à nager.
Elle regrette avoir été impolie envers toi.
Combien de fois es-tu allé là ?
Mon coude me fait très mal. Je suppose que je devrais aller à l'hôpital.
Elles ont traversé l'Europe à vélo.
Elles ont traversé l'Europe à vélo.
Alain nous a quittés.
J'ai de meilleures choses à faire.
Aimerais-tu la voir ?
Il ne boit pas.
Ce n'est pas ma raison d'être ici.
Pourquoi supportes-tu cela ?
J'adore parler avec toi.
Cette promenade m'a ouvert l'appétit.
Le climat est chaud et humide.
Je refuse de répondre.
Je me refuse à répondre.
Prends autant de temps que tu veux.
Je lui rendis visite en Allemagne.
Je lui ai rendu visite en Allemagne.
Allan est poète.
Je ne les boycotte pas.
Je ne les boycotte pas.
Il n'a pas de véritables amis.
De l'eau, s'il vous plaît.
Les chaussures, ça transforme ta vie. Demande à Cendrillon !
Marie est si jolie !
Tu m'as trahi.
Je viens de France.
Aide-moi et je t'aiderai.
Je deviens chauve.
Il devient chauve.
Je déteste le sable.
Je hais le sable.
Quand allons-nous le faire ?
Tom a-t-il déjà mangé ?
Tom a-t-il déjà mangé ?
Il m'a touché l'épaule.
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.
Elle est un peu ivre.
Je lui indiquai le chemin.
Je lui ai indiqué le chemin.
Il lui indiqua le chemin.
Il lui a indiqué le chemin.
Fais ce que tu as à faire.
L'amiral n'est jamais satisfait.
Je ne choisis pas leurs cravates.
Arrête. Ça chatouille !
Les chats rêvent-ils ?
Je n'effraie pas leurs enfants.
C'est bien de te voir.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais l'acheter.
Tom ne comprend pas le sanscrit.
Voter est ton devoir civique.
Ça a l'air d'une blessure par balle.
Je crois que l'amour n'existe pas.
« Qui dit ça ? » « Je le dis. »
Quel chien étrange !
Quel chien étrange !
Quel gros camion !
Comme c'est beau !
Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
Je ne demande pas leur avis.
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.
La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !
Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.
Soleil et la pluie, arc-en-ciel.
Tom avait raconté aux matelots ce qui était arrivé.
Jetez-le à l'eau !
Tout à coup la porte s'ouvrit et un homme entra dans la salle.
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.
La télévision ne marche pas.
La télé ne marche pas.
"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.
Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.
Tom ne s'attendait pas à rencontrer une créature humaine dans un lieu où un écureuil eût hésité à s'aventurer.
Mary ! s'écria le jeune homme en frémissant; Mary, vous ici, et dans un pareil état ?
Que vous est il-donc arrivée, Mary ? demanda Tom en portant doucement la pauvre folle à l'arrière.
Mary, à qui son cœur fidèle avait juré une affection éternelle, Mary était là devant lui, folle, abandonnée ou violemment séparée de tous les siens.
La somme qui lui avait été promise n'était pas, selon lui, une récompense suffisante pour un tel service.
Docteur, vous vous trompez de jambe !
La première victime fut un de mes meilleurs amis et sa perte me causa un vif chagrin; la seconde était tout simplement un Allemand.
C'est un poison mortel !
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.
L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.
Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?
Au nom du ciel, protégez-moi contre cette folle !
Maintenant, mon cher monsieur sautez par la fenêtre !
Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.
Les choses sont plus sérieuses que vous ne croyez.
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié "Oh ! Mary ! pauvre Mary !"
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.
Je ne leur fais pas boire de l'eau sale.
Je ne leur lèche pas les bottes.
Je ne leur lèche pas les bottes.
Je ne leur lèche pas les bottes.
Pourquoi n'avez-vous pas rempli votre mission ?
Je ne suis pas d'humeur à rire.
Au nom de la loi, je vous arrête !
J'espère qu'il n'est pas trop tard pour déjouer les horribles projets de ce misérable.
Que personne ne bouge.
Où diable pourrait-il être?
Georgina se mordit les lèvres jusqu'au sang.
Fouettez-le jusqu'à ce qu'il avoue.
Certains étudiants aiment les mathématiques et d'autres non.
"Du whisky !" murmura-t-il dès qu'il ouvrit la bouche.
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.
Il faisait déjà sombre et Tom ne pouvait distinguer les traits de la personne.
Il était seul au monde ; s'il venait à mourir qui le plaindrait ? qui songerait à lui ?
Que le diable vous emporte !
Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !
Où cachait-elle son argent ? Voyons ne restez pas là comme si vous étiez cloué à votre place.
Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !
Nous sommes perdus !
Nous sommes sauvés !
Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.
Il s'agit d'une affaire de la plus haute importance.
Et, sans attendre de réponse, elle quitta l'appartement, précédée par son amie Adèle.
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.
Nancy, agenouillée, contemplait fixement celle qui n'était plus, hélas ! qu'un cadavre.
Le lendemain matin, il était à bord du vaisseau spatial.
Vous ne pouvez pas entrer là !
J'ai appris à conduire à ma nana.
J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
Je vais te laver la bouche avec du savon !
Le riz est délicieux.
Son comportement était celui d'un gentleman.
Tom ne voulait pas que Marie sorte avec d'autres types.
Un égoïste est quelqu'un qui pense seulement à lui au lieu de penser à moi.
L’équipage n’était pas content.
Tom préfère parler en français.
Ils n’avaient pas de barbe, pas de cheveux, pas de sourcils.
Je ne leur souris pas.
Il nous a laissés partir.
Il m'a laissé partir.
Laisse-le s'en aller!
Elle s'est approchée de moi, par derrière, sans faire de bruit.
Mon amie m'a aidé.
J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
J'aimerais que nous nous rencontrions dès que possible.
J'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Me vois-tu ?
Silence dans la salle !
Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.
Mon coeur battait avec violence.
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
Je pensais que nous avions un accord.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
Personne ne vient plus me rendre visite.
Personne ne vit plus dans cet immeuble.
Personne ne vit plus dans cet immeuble.
Personne n'emploie plus ce mot.
Personne ne veut plus parler de livres.
Tout est allé comme sur des roulettes.
Plusieurs plantes fleurissent au printemps.
Des milliers de personnes visitèrent la ville.
Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.
Tom n'a pas beaucoup d'énergie aujourd'hui.
Vous avez complètement tort.
Je croyais que Tom avait un chien.
Je croyais que Tom avait assez d'argent pour acheter tout ce dont il avait besoin.
"Viens danser avec moi." "Je croyais que tu ne me le demanderais jamais."
"Viens danser avec moi." "Je croyais que tu ne me le demanderais jamais."
C'est mon amie Rachel. Nous allons à l'école ensemble.
J'ai commencé à me préparer.
J'ai commencé à me préparer.
En es-tu content ?
Où est ton père maintenant?
En espèces ou par carte de crédit ?
Ton frère est le meilleur de notre école.
Tout homme est pécheur.
Qui avez-vous vu ?
Existe-t-il une langue que tu ne comprennes pas ?
L'homme, que je ne connaissais pas du tout, en savait long sur moi.
Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.
J'adore les œufs durs.
Vous ne me manquez pas.
Je n'accompagne pas vos enfants à l'école.
L'argent ne fait pas le bonheur, mais aide beaucoup.
La mer morte se situe sous le niveau de la mer.
Dis-moi, qui est cette jeune personne ?
Le temps s'est rafraîchi, à présent.
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.
Quels sont les heures d'affluence?
Tom ne peut accepter la vérité.
La liberté vaut mieux que l'or et l'argent.
Mon petit frère a dit qu'il avait fait un rêve terrifiant cette nuit.
L'Allemagne a deux capitales.
J'étudie le chinois et le japonais.
Écris-tu des lettres d'amour ?
Tom est évidemment en état d'ébriété.
Je préfère écrire des phrases courtes.
Nous habitons à dix minutes de chez elle.
Nous habitons à dix minutes de chez lui.
Je ne suis pas ta mère.
Je n'aime pas les viandes rouges, mais j'adore le poulet.
Elle doit avoir cinq ans de moins que lui.
Il est environ deux ans plus jeune que moi.
Crois à l'amour !
Crois à la science !
J'ai vu Marie hier.
J'ai vu Jean hier.
J'ai commencé à jouer du piano à 15 ans.
J'ai commencé à travailler à douze ans.
Les habitants du coin disent avoir vu un OVNI.
J'ai déjà visité Kyoto.
Le chat est très joli.
J'ai acheté un appareil photo, mais je l'ai perdu le lendemain.
J'ai acheté trois bouteilles de vin
La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.
Elle a un corps parfait.
Il a un corps parfait.
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
Il m'a aidé à nettoyer le bordel.
N'entre pas ! Je suis nu.
N'entre pas ! Je suis nu.
Répète chaque phrase après moi.
Répétez chaque phrase après moi.
L'amour n'est pas un crime.
Je voudrais simplement savoir ce qui se passe ici.
Je voudrais seulement savoir si tu viens ou non.
Je ne suis pas ton fils.
Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
Nous sommes allés à Paris cet été.
Je suis venu en vacances.
Elle ne semblait pas avoir plus de 70 ans.
Je ne crois pas aux promesses politiques.
Je ne crois pas à la réincarnation.
Marie a commencé à fumer à 17 ans et elle fume toujours.
Jean a commencé à étudier l'anglais à 75 ans.
Je commençai à collectionner des timbres à 9 ans.
Regarde ! Un trèfle à quatre feuilles !
Regarde ! Une étoile filante !
Regarde ! L'auto est en feu !
Regarde ! Il neige !
Un triangle a trois angles.
Regarde ! Il neige !
Crois à l'amour !
Crois à la science !
Ont-ils de l'argent ?
Il paraît que dans le vin il y a la vérité.
Je n’extermine pas vos rats.
Je ne fais pas votre vaisselle.
Je ne fais pas votre vaisselle.
Un octogone a huit angles et huit côtés.
Il était tout à fait éveillé.
Il a les cheveux courts.
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
Es-tu sûr que c'est ce que tu veux ?
Es-tu sûre que c'est ce que tu veux ?
Tu es trop vieux pour moi.
Tu es trop vieille pour moi.
Elle est trop vieille pour lui.
Il est trop vieux pour toi.
Elle est trop vieille pour toi.
Je suis trop vieille pour lui.
Je suis trop vieux pour toi.
Je suis trop vieille pour toi.
Arrête de boire ! Tu es dépendant !
Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Mais est-ce que tu as reçu les messages?
Le bois que, de jour, nous traversons insouciants, peut, de nuit, nous enseigner la peur.
L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.
Il est trop tôt pour aller au lit.
Le soleil se couche à l'ouest.
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.
Quelque part, profondément en moi, je suis resté un enfant.
Quelque part, profondément en moi, je suis restée une enfant.
Elle est sortie acheter de la nourriture.
Elle sortit acheter de la nourriture.
Mes voisins sont mes amis.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée y aller.
Je ne peux pas répondre à cette question.
Je n'arrive pas à croire que nous soyons ici.
Je n'arrive pas à croire que je n'y aie pas pensé.
Je n'arrive pas à supporter l'idée de te perdre.
Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux.
Les visiteurs ne doivent pas donner à manger aux animaux.
Je ne peux pas partir.
Tu ne peux pas encore t'en aller.
Tu ne peux pas encore partir.
Je ne peux pas y aller avec toi.
Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui.
Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
Pour qui devrais-je voter ?
Je ne peux t'embrasser maintenant.
Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
Tu ne peux pas tous nous tuer
Vous ne pouvez pas tous nous tuer.
Vous ne connaissez pas les notions de base !
Vendredi nous avons une conférence de presse.
Il porte un maillot de bain.
Je ne peux pas aider Tom à faire ses devoirs à la maison.
Tu ne peux pas aider Tom demain, parce que tu dois travailler toute la journée.
Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
Tu ne peux pas m'aider.
Je n'ai pas de vodka.
Pourquoi te conduis-tu ainsi ?
Il doit être sévèrement puni.
Nous devons le punir sévèrement.
Je ne peux pas juste ne rien faire.
Je ne peux pas rester.
Lui et lui seul connaît toute la vérité.
Je sais que c'est un mensonge.
Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
Elle est possédée.
Il est exorciste.
Où est le reste ?
Elle est folle de lui.
Il est notre unique suspect.
Elle est un peu jalouse.
Nous sommes fiancés.
Tom ne l'a jamais revue.
Tout commença par une chaude nuit d'été.
Tout a commencé par une chaude nuit d'été.
Les femmes et les enfants d'abord !
Conduiras-tu ce soir ?
L'école est l'unique endroit où on donne des réponses à des questions que l'élève ne s'est pas posées.
Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »
Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.
"Quelle est votre ambition dans la vie ?" "Devenir immortel et mourir."
La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.
La télévision fabrique de l'oubli. Le cinéma fabrique des souvenirs.
Le cinéma est un moyen d’expression dont l’expression a disparu. Il est resté le moyen.
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.
Tom m'a envoyé un SMS rigolo.
Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
Les hippopotames vivent en Afrique.
Je ne peux pas dire ce qu'il est.
Le policier l'attrapa par la main.
Je me suis levé de bonne heure.
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
Cela m'appartient.
C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous aujourd'hui.
Tom ne pense qu'à Marie.
Moi aussi j'en ai un.
Je viens de Grèce.
Je viens de Chine.
Je ne peux pas t'aider avec ça.
Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
Je n'arrive pas à comprendre un mot.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.
Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.
J'en ai rien à foutre de ta putain de bagnole !
J'aime les dessins animés.
C'est quoi ton problème ?
Je ne vous effraie pas.
Si tu ne veux pas chanter, au moins, fredonne la mélodie !
Vous ne pouvez pas le gérer seule.
Je ne parviens pas à entendre ce qu'elles disent.
Ils ne peuvent pas t'entendre.
Ils ne peuvent t'entendre.
Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
Je n'ai rien touché.
On n'a pas beaucoup de temps.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Elles étaient en train de s'amuser.
Je l'ai vu en train de manger une pomme.
L'un des tigres s'est échappé du zoo.
D'ici, je ne vois rien.
Je n'arrive à rien voir d'ici.
Une longue nuit nous attend.
J'adore ma grand-mère.
Le jeu des acteurs est très bon.
Je vois votre maison.
Je n'avais pas compté avec un embouteillage de cette ampleur.
Tu ne me plais pas du tout.
Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
Les enfants doivent bouger beaucoup et manger peu de sucreries, sinon, ils deviennent obèses.
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.
Tu l'aimes plus que je ne l'aime.
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.
L'opération a bien réussi.
On nous décourage souvent de parler de la mort, ou même d'y penser, mais je me suis rendue compte que se préparer à la mort est une des choses les plus responsabilisantes qu'on puisse faire. Penser à la mort rend votre vie claire.
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
Je t'ai dit que j'ai une petite amie.
J'essaie simplement d'être amical.
Je ne mérite pas ton amitié.
Je ne mérite pas votre amitié.
Je suis toujours votre ami.
Je te le demande en tant qu'ami.
J'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
Je veux juste être ton ami, rien de plus.
Je veux juste être ton amie, rien de plus.
Je veux être davantage qu'un ami.
Je veux acheter un nouvel appareil photo.
Je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui.
Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.
J'écris une phrase en allemand.
Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse.
Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse.
Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
Je t'ai vu dans le parc, hier.
Ils ont trois fois plus de livres que moi.
Tranquillisez-vous.
Tranquillisez-vous.
Que penses-tu du reggae?
Je n’effraie personne.
Il est venu de bonne heure, comme on le lui avait demandé.
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Le professeur lui a donné plein de renseignements sur l'université.
Je ne peux les laisser t'attraper.
Je ne peux les laisser m'attraper.
Il dormit dans la voiture.
Il a dormi dans la voiture.
Où se trouve le parc ?
C'est juste devant tes yeux.
Où puis-je louer un costume ?
Elle portait un costume de pirate pour Halloween.
Elle a vécu ici sa vie entière.
Il a vécu ici sa vie entière.
Il a vécu ici toute sa vie.
Ne veux-tu pas savoir ?
Pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?
C'était une fausse alarme.
Il s'enthousiasme facilement.
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Il s'approcha d'elle.
Il s'est approché d'elle.
C'était le moment idéal pour un baiser.
Il se lécha les doigts.
Il s'est léché les doigts.
Quelque chose ne va pas.
Il doit venir.
Tu dois venir.
Il se lécha les doigts.
Il s'est léché les doigts.
Je ne l'ai pas fait.
N'es-tu pas un peu jeune ?
Je crois que l'amour existe.
Il te regarde.
Il vous regarde.
Il est en train de te regarder.
Il est en train de vous regarder.
Il faut faire quelque chose.
Quelque chose doit être fait.
Quelle langue enseignes-tu?
Elle t'attend à la maison.
Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
C'est une nouvelle photo?
Le garçon attrapa un grand poisson.
Il s'en remettra.
Tu t'en remettras.
Je veux y aller.
Mon père me tuera.
Il n'y était pas la semaine dernière.
Il n'y était pas la semaine passée.
Il ne s'y trouvait pas la semaine dernière.
Veux-tu le faire ou pas ?
Veux-tu le faire ?
Il me toucha la main.
Il m'a touché la main.
Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
Sait-il ce que tu ressens ?
J'aime que tu fasses ça.
Avec ces lunettes, je vois bien mieux.
C'est madame Lee, la mère de Susan, à Londres.
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
Quel âge avais-tu quand la guerre a éclaté ?
Z est la dernière lettre de l'alphabet.
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Elle sait où nous habitons.
Sors de la cuisine !
Ai-je raison ?
N'as-tu plus mal ?
Ça n'a jamais été fait auparavant.
Il t'attend chez lui.
Il t'attend à la maison.
N'est-il pas un peu jeune ?
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
Pourquoi écrire des traductions puisque Google le fait pour toi ?
Les exemples ne sont jamais choisis au hasard.
Une phrase n'est jamais innocente.
Un enfant, vous le savez bien, peut certes avoir dans le cœur des pensées qu'il peut dévoiler à son père, mais pas à un tiers.
Les terroristes des uns sont les résistants des autres.
J'aimerais rendre visite à mon ami la semaine prochaine.
J'ai une voisine égyptienne.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
J'aime cette couleur.
L'as-tu entendu ?
Les deux femmes se ressemblaient tellement quelles auraient pu être jumelles.
Il lui fallut plus de dix minutes pour retrouver la sortie.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Il est presque sept heures. Nous devons nous rendre à l'école.
Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
L'eau est froide.
C'est un droit humain fondamental.
Il n'est jamais trop tard pour dire non.
Il n'est jamais trop tard pour dire non.
Elle n'était pas sûre de savoir quoi faire.
Je leur ai tout dit.
Je leur ai tout dit.
Je leur ai tout dit.
Je lui ai tout dit.
Savais-tu cela ?
Savais-tu cela ?
Savais-tu cela ?
J'irai en premier.
J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
Où se trouve le reste de la classe ?
Calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.
Sortez du lit !
C'est très surprenant.
Elles dormirent dans le même lit.
Elles ont dormi dans le même lit.
Nous avons dormi dans le même lit.
Ils ont dormi dans la même pièce.
Elles ont dormi dans la même pièce.
Elles ont dormi dans la même pièce.
Ils dormirent dans la même pièce.
Elles dormirent dans la même pièce.
J'essayais juste d'aider.
Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.
Peux-tu me le montrer ?
Pouvez-vous me le montrer ?
Darwin a tout changé.
La mort, c'est permanent.
As-tu passé un agréable voyage ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Tu ne m'as pas laissé terminer.
Tu ne m'as pas laissé terminer.
Elles me reprochèrent mon retard.
Hier c'était leur jour de congé.
Si tu avais été plus sage et que tu n'avais pas dépensé tout ton argent, tu pourrais maintenant te le payer.
Si tu avais été plus sage et si tu n'avais pas dépensé tout ton argent, tu pourrais maintenant te le payer.
Si j'étais venu et que tu aies été en retard, je serais resté planté devant la porte.
Si j'étais plus jeune et plus riche, tu m'aurais épousé.
Eussé-je été plus jeune et plus riche, tu m'aurais épousé.
Si j'étais plus jeune et que j'avais un emploi, tu m'aurais épousé.
Aurais-je eu le culot d'aller le voir et eussé-je trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.
Si j'avais eu le culot d'aller le voir et trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.
Et si tu y vas et qu'elle n'est pas là et qu'en plus il pleuve ?
Suppose que tu y ailles et qu'elle ne soit pas là et qu'en plus il pleuve.
Et si tu t'y étais rendu et qu'elle ne s'y soit pas trouvée et qu'en plus il ait plu ?
Les oiseaux chantèrent comme seuls les oiseaux le peuvent par un matin clair de printemps.
Une jeune femme à l'air affable prit le misérable ivrogne par la main et le tira à l'intérieur, fermant la porte avant qu'il ait le temps de prendre conscience de ce qui s'était passé.
Femmes et filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.
Une vie sans but est une mort précoce.
La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.
La jeune et heureuse épouse ne se douta de rien.
Et si nous allions voir un film ce soir ?
Et si nous allions voir un film ce soir ?
Tom donnait l'impression de connaître la vie.
Tom jeta un coup d'œil à sa montre.
Tu as trop bu.
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.
Je suis l'esclave de la boisson.
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.
Ils ont dormi dans la même chambre.
Je vais y aller en premier.
Non ! Pas comme ça !
T'en fais pas ! Ça va bien se passer.
Si les gens pouvaient choisir leur langue, chacun aurait la sienne.
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.
Son amour était pur et passionné.
Notre instituteur parle parfois trop vite.
Sam, non !
Je ne parle pas du tout le français.
Pourquoi me haïssez-vous ?
La pollution recouvrait Tokyo.
Son histoire a amusé tout le monde.
Les choses ont échappé à tout contrôle.
Si nous avions suivi les conseils de nos médecins, nous ne serions peut-être pas dans cet état.
Son récit éveilla mes soupçons.
Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
Qu'est-ce qui vous a réveillées ?
Puis-je compter sur toi ?
Elle porte des talons hauts.
Pas besoin d'être devin pour comprendre.
Il est trop saoul.
Je suis trop saoul.
Fais-le et tu verras !
« Qui est votre médecin ? » « C'est le Docteur Dupont. »
Mon médecin est docteur de l'université de Bordeaux.
Je me rends chez le Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.
Ah Docteur, comme vous êtes un médecin prévenant !
C'est le Docteur Dupont qui a si bien soigné mon chat.
« Qui est ton dentiste ? » « C'est le Docteur Dupont. »
Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste.
« Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste. » « Prends-donc rendez-vous avec le Docteur Dupont, c'est un excellent dentiste ! »
Il n'y a pas de jour où il ne lise pas les journaux.
Tatoeba collecte mais ne juge pas.
Il plut toute la journée.
Où veux-tu manger ?
Où t'es-tu rendu, exactement ?
Où t'es-tu rendue, exactement ?
Où es-tu allée, exactement ?
Je me rends au cabinet du Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.
Réduis la vitesse ou nous allons nous tuer !
Où vous a-t-on appris cela ?
Merci, tu es un ange.
Utilise ceci.
Écris-moi !
Je dois partir.
Je dois partir.
Que sais-tu ?
Que savez-vous ?
Que savez-vous ?
Avez-vous compris ?
Je suis musicien.
Nous serons là.
On sera là.
À qui sont-ils ?
À qui sont-ils ?
L'avez-vous entendu ?
Retourne au travail !
Comment vas-tu maintenant ?
J'adore ce boulot.
J'ai besoin d'un avocat.
Je veux un avocat.
Il a besoin d'un avocat.
Veux-tu des enfants ?
Ne me parle pas !
Il prend facilement peur.
Je l'ai entendu à la télé.
J'aime vos cheveux.
Je préfère marcher.
J'irai avec toi.
Je suis déjà riche.
Jamais Tom n'avait parlé de son père avec elle.
Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.
Je sais qu'elle ne nous aime pas.
Je sais qu'elle ne nous aime pas.
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.
Il me semble que nous ne l'avons pas compris.
Tom est marié.
Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
Ken n'a toujours pas lavé la voiture.
Ça suffira pour le moment.
Vous êtes exactement la personne que je cherchais.
Pourquoi tu souris ?
Je ne suis pas un mendiant.
Qu'as-tu vu ?
Qu'as-tu vu ?
Regarde comment je le fais !
Comment cela s'est-il produit ?
Je suis ton frère.
De quoi d'autre as-tu besoin ?
Qu'as-tu besoin de savoir ?
J'aime le café.
On ne peut pas toujours faire ce qu'on veut.
Tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
Nous sommes tous sur le même bateau.
Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
Qui a mangé le dernier biscuit ?
Il a parlé de paix.
Il parla de paix.
Je n'ai pas cédé à leur chantage.
Approche-toi un peu plus !
Ne rentre pas là-dedans.
Où est Paul ?
On a besoin d'une voiture.
Nous avons besoin d'une voiture.
Il nous faut une voiture.
J'attends un coup de fil.
Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.
Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
Regardez-moi quand je vous parle !
Regardez-moi lorsque je vous parle !
Je suis navré d'avoir crié sur vous.
Puis-je rester ?
Tom propose à Marie d'aller faire les courses pendant qu'il gardera les enfants.
Tom est trop jeune.
Un libéral est en France un homme de droite, et aux États-Unis un homme de gauche.
Le turc est une langue difficile.
C'est correct.
Où est mon thé ?
Nous l'avons vue.
Nous l'avons vue.
Nous l'avons vue.
Ils nous aiment.
Ils nous aiment.
Ce n'est pas une question facile.
C'est trop tôt.
Quel est ton plan ?
Quel est votre plan ?
Je vais essayer de faire court.
Parler ne coûte rien.
Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.
Tu caches quelque chose.
Je sais que tu caches quelque chose.
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
J'ai lu une lettre.
J'ai lu une lettre.
Quand veux-tu que je commence ?
Est-ce pour cela que tu veux me tuer ?
Je ne veux pas que tu me voies nue.
Je ne veux simplement pas blesser quiconque.
Je veux vraiment résoudre ça.
Je veux savoir à quelle heure venir.
Je veux savoir comment tu sais cela.
Je veux savoir d'où tu tiens ça.
Je veux te poser quelques questions.
Je veux que tu viennes à mon mariage.
Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
Je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
J'aimerais une tasse de café, s'il vous plaît.
Je voulais parler avec toi en premier.
Je voulais prendre une bière avec toi.
Mon chat est comme un être humain.
Un chat est comme un être humain.
Ce chat n'est pas différent de cet être humain.
Aimeriez-vous l'essayer ?
Ainsi est la vie.
Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.
Veux-tu aller pêcher, demain ?
Tom veut jouer.
Je veux que tu retournes sur ta chaise.
Je veux que vous retourniez à votre place.
Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Personne ici ne semble vouloir notre aide.
J'irai là où tu veux que j'aille.
Vous ne savez jamais ce qui peut arriver.
Ce couteau ne coupera pas bien.
Le jour de l'exécution approche.
Demain, j'irai en voiture à Paris.
Je suis désolée à propos d'hier.
Je suis désolée à propos d'hier.
Je ne l'ai fait que pour ton bien.
Elle a une allergie aux chats.
Je me fais du souci pour elles.
Je me fais du souci à leur sujet.
Ta soudaine apparition m'a étonné.
Nous sommes toujours préoccupés de perdre notre jeunesse. Mais le bien le plus précieux que nous ayons possédé, c'est l'enfance; et elle est toujours perdue.
Elle regrettait que son mari passât ses journées à la chasse.
Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.
J'ai vu dans ma vie plusieurs édifices magnifiques, mais jamais aucun plus beau ni plus riche.
Nous partîmes de là émerveillés, ou, pour mieux dire, ébahis.
Parfois, Paris me fatigue, mais souvent...Bruxelles m'ennuie. Alors je vis entre les deux.
À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?
Enlève ton manteau et vide tes poches !
Il peut rester ici pour une nuit, pas plus.
Il peut rester ici pour une nuit, pas davantage.
Que faites-vous lorsque vous recevez un courriel dans un système d'écriture que vous ignorez ?
Il n'est pas aussi intelligent que moi.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
Rien n'est plus méprisable qu'un respect basé sur la crainte.
Je déteste qu'on parle au nom d'une supposée majorité.
Je vois ta maison.
Je dois le faire maintenant.
J'aime ton prénom.
Que voulaient-ils ?
Que voulaient-elles ?
Tu ne peux pas me quitter.
J'ai une autre idée.
Je sais que tu te sens mal.
Je sais que vous avez raison.
Je veux te parler de cette liste.
Je veux te poser une simple question.
Je veux savoir où ils ont caché l'argent.
Je veux savoir où elles ont caché l'argent.
Je veux entendre ce que chacun a à dire.
Je veux que la vie soit comme avant.
Je veux une explication et je la veux maintenant !
Je veux juste regarder un peu la télévision.
Si vous voyez ce message, écrivez-moi.
Si vous lisez ce message, écrivez-moi.
Si vous lisez ce message, écrivez-moi.
Il est le seul Américain qui ait traversé la Manche à la nage.
Elle but deux verres de vin à la fête.
Il a donné des raisons peu convaincantes.
Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.
Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.
Il a ruiné ma vie.
Le chat a détruit mon canapé.
Le chat détruisit mon canapé.
L'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
Le chat n'est pas mort.
Ils ont ruiné ma vie.
Elles ont ruiné ma vie.
Elle ne dit rien.
Il ne dit rien.
Il ne dit rien.
Il n'a rien dit.
Elle ne se sentait pas bien.
Je ne me sentais pas bien.
Je pense qu'elle est trop jeune.
Je pense qu'il est trop jeune.
Elle a fait ses devoirs.
Vous avez fait vos devoirs.
Pour qu'une langue compte de nombreuses phrases sur Tatoeba, il faut que soit de nombreux locuteurs de cette langue y créent quelques phrases, soit que peu de locuteurs en créent beaucoup. Pour la plupart des langues, aucune de ces deux conditions n'est réunie.
Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Je veux que tu me l'expliques plus en détail.
Je veux croire que tout va bien.
Leur situation était désespérée.
Ça a été une très belle semaine.
Pour plus d'informations, visitez notre site web.
Pour plus d'informations, visitez notre site.
Elle joue au tennis le matin.
La plupart des gens agissent comme s'ils étaient seuls au monde.
Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
Je veux que tu me dises tout ce qui s'est produit.
L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.
Marie arrivera à 2h30 et Tom arrivera un peu plus tard.
Cela fait deux mois que tu es arrivé à Tokyo.
Il avait beaucoup de travail à faire.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne voulez pas.
Elles ne peuvent vous virer.
Elles ne peuvent vous virer.
Elles ne peuvent vous virer.
Prends-tu plaisir à perdre ?
As-tu peur de moi ?
Comment t'es-tu blessée ?
Mercure est la planète la plus proche du soleil.
On peut être plus fin qu'un autre, mais non pas plus fin que tous les autres.
Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.
Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
Tout ce que nous n'avons pas à notre naissance et dont nous avons besoin étant grands, nous est donné par l'éducation.
Je me suis habituée à parler en public.
Le chien est à lui.
Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.
Je dois vous montrer quelque chose.
L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.
Avez-vous peur de la mort ?
La guerre contre la drogue est une guerre politique.
Lutter contre la drogue, c'est comme lutter contre l'air.
Pourquoi es-tu sous la table ?
Certains livres doivent être goûtés, d'autres avalés et quelques-uns mâchés et digérés.
Ce qui est difficile, nous le faisons immédiatement. Ce qui est impossible prend un peu plus de temps.
Voulez-vous essayer ?
Voulez-vous essayer ?
Voulez-vous essayer ?
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Ne prends pas de risques !
As-tu apprécié le spectacle ?
Avez-vous besoin de la clé ?
Avez-vous besoin de la clé ?
Son livre est très intéressant.
Les garçons ont soif.
J'ai des problèmes de dos.
La motion fut adoptée à l'unanimité.
Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
Je ne peux pas changer ce que je suis.
Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.
Il ne neige pas souvent par ici.
Je rêve de toi toutes les nuits.
J'ai fait un mauvais rêve.
Il doit nécessairement exister une solution satisfaisante à ce problème.
J'ai une autre question.
J'ai étendu les jambes.
J'étendis les jambes.
C'est mieux, n'est-ce pas ?
Tom lut la lettre à voix haute.
Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Ne laisse pas Tom t'intimider.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je ne veux faire de mal à personne.
Je pensais qu'il était l'heure de déjeuner.
Je pensais que Tom ne buvait pas.
J'aimerais te voir l'essayer.
Tom essaya d'ouvrir la porte.
Est-ce à vendre ?
Tu n'es pas content d'être riche ?
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
Je pense que ceci vous appartient.
Je pensais que la partie était terminée.
Je pensais que le spectacle était terminé.
Je pensais que le spectacle était terminé.
Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?
Cet enfant est grand pour son âge.
Peut-il vous envoyer une brochure ?
Cette boîte est faite de carton.
Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.
Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
Je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
Vous ne pouvez pas venir demain.
C'est exactement ce que je cherchais.
J'avais besoin d'argent.
J'adore les chats.
Entres-tu ou pas ?
Entres-tu ou pas ?
N'appelle pas les flics, mec !
Il aura besoin d'argent.
Ne les reconnais-tu pas ?
Le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
Tom semble ne vouloir rien avoir à voir avec moi.
Tom désirait la mort de Marie car elle avait tué ses enfants.
J'aimerais bien voir que ce soit moi à présent qui lui cours après le suppliant de me pardonner quelque chose que je n'ai pas fait !
Tom joue assez bien de l'accordéon.
Chante, s'il te plaît.
Je savais que vous l'aimeriez.
Je savais que tu l'aimerais.
Ne me donnez pas raison comme des imbéciles.
Que fedor! Peidaste?
Que fedor! Peidasse?
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !
J'ai perdu la notion du temps.
J'aimerais l'essayer.
Tout cela est-il réel ?
Tout ceci est-il réel ?
Je l'ai fait de plein gré.
Tu ne peux pas tout contrôler.
Vous ne pouvez pas tout contrôler.
Mary a dit que Tom avait des ennuis.
Tom m'a forcé à ouvrir la boîte.
Je t'ai déjà dit que je ne sais pas si Tom te dira la vérité.
Je peux l'essayer ?
Puis-je l'essayer ?
As-tu déjà raconté la nouvelle à ton ami ?
Je comprends le problème.
Il doute de tout et de tous.
Elle doute de tout et de tous.
L'instituteur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
Le professeur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.
Robert n'est jamais arrivé en retard à une réunion.
Sortons manger !
Je l'ai vu auparavant.
Cela fait une semaine depuis que je l'ai vu.
J'aime les exemples de Shishir.
J'ai traduit cette phrase deux fois.
Je l'ai aidée hier.
J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
Nous nous comprenons.
Nous mangerons à dix-huit heures.
Qu'as-tu dit, exactement ?
Vous devriez vous présenter.
Que portes-tu ?
Qu'écris-tu ?
Qu'es-tu en train d'écrire ?
Que peux-tu me donner ?
Que peux-tu me donner ?
De quoi s'agit-il, exactement ?
Quel était le problème ?
Est-ce que je parle trop vite ?
N'oubliez pas de vous passer le fil dentaire.
Nous les hommes sommes tous frères.
Il a continué à danser dans la discothèque pendant toute la nuit.
La guerre continue toujours.
Tu es vraiment incapable de garder un secret.
Je pense que nous savons tous les deux à qui incombe réellement la faute.
« À qui sont ces chaussettes ? » « Elles sont à ma sœur. »
Les animaux sauvages vivent dans la forêt.
Aucun d'entre nous n'est immortel.
Il a porté plainte.
Il ne l'a même pas touché.
Je fais tout pour ma famille.
Greta Garbo était une actrice suédoise.
"Non, non et non ! Je vous ai dit que vous ne pouviez pas aller à Paris seuls." "Pourquoi?" "Vous n'avez que quinze ans !"
"Marie et moi allons au ciné ce soir, tu veux venir?" "Pourquoi pas? Je n'ai rien de mieux à faire."
"Marie et moi allons au cinéma ce soir, veux-tu venir?" "Pourquoi pas? Je n'ai rien de mieux à faire."
Je suis un chat.
Les gens aiment parler.
Je ne sens rien.
Je ne pourrais vous mentir.
Je découvris quelque chose.
Il me fallait faire quelque chose.
Il fallait que je fasse quelque chose.
Je savais ce que vous vouliez dire.
Vous avez peur.
Il n'a pas froid.
Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
Ils n'étaient pas en colère.
Je ne sais pas quel âge j'ai.
Il n'avait pas faim.
Tu n'auras pas faim.
Marie n'avait pas soif.
Vous avez soif.
Vous avez soif.
Vous avez soif.
Je viendrai te chercher.
Je viendrai te chercher.
Je vais passer quelques coups de fil.
Je suis ici pour présenter mes excuses.
Je l'ai vu auparavant.
Ça m'a fait me souvenir de vous.
C'était un événement religieux.
C'est fort intéressant.
Laissez ma famille tranquille !
Laisse ma famille tranquille !
Laissez-moi appeler mon avocat !
Laisse-moi appeler mon avocat !
Laissez-moi réfléchir une minute !
Ne devriez-vous pas aller chez vous ?
Tom avait chaud.
Elle avait chaud.
Emmène-moi chez toi !
Elles avaient chaud.
Je n'avais pas chaud.
Tu n'avais pas chaud.
Il n'avait pas chaud.
Nous ne pouvons nous retirer maintenant.
Nous ne l'avons pas encore vu.
Nous ne l'avons pas encore vue.
Qu'avez-vous découvert ?
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
Que s'est-il passé, là-dedans ?
Que va-t-il se passer demain ?
Il y a quelque chose que je dois savoir.
Il a voyagé à travers le pays tout entier.
Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.
Je pensais que ça deviendrait plus facile.
Je pensais que ça deviendrait plus facile.
Je pensais que c'était mon travail.
Je pensais que c'était le mien.
Je pensais que tu étais endormie.
Je pensais que vous étiez endormies.
Je pensais que tu avais faim.
Je ne veux blesser personne.
Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vu.
Est-ce que tu m'aimais?
Nous sommes seuls.
Pourquoi m'as-tu retiré de ta liste﻿ d'amis ?
Ils ont fait un cauchemar.
Il n'a pas fait de cauchemars.
Marie fera des cauchemars.
Tu saignais du nez.
Tom saignait du nez.
Elle saignait du nez.
Marie saignait du nez.
Ils font la sourde oreille.
Nous ne perdions pas du temps.
Marie n'a pas perdu du temps.
Vous n'avez pas perdu du temps.
Avez-vous passé un bel été ?
Je ne perdrai pas de temps.
Je n'étais pas prêt.
Nous sommes déçus.
Tom est déçu.
Marie ne sera pas déçue.
J'étais jaloux.
Nous étions jaloux.
Tom n'était pas jaloux.
Marie n'était pas jalouse.
Emploie ceci !
Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste﻿ d'amis ?
Elles seront jalouses.
Tom était malade.
Il n'était pas malade.
Nous n'étions pas malades.
Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.
Aucun animal n'est mauvais.
Fais-le maintenant.
Le garçon est totalement dépendant de ses parents.
Elle se lève.
Oui, oui, j'irai avec vous.
«Et qu'est-ce que c'est que ça ?» «Ce sont tes photos.»
Il y avait des milliers de personnes là-bas.
Tom a demandé à Marie de rester.
L'arrogance est l'art d'être fier de sa propre stupidité.
Je crois qu'il vaudrait mieux ne pas l'essayer.
Le poisson nageait dans l'eau.
As-tu accepté son invitation ?
J'ignore ce qui est arrivé.
J'ignore ce qui s'est produit.
J'ignore ce qui a eu lieu.
J'ignore ce qui s'est passé.
Elle est plus jeune que moi.
Je ne veux pas que tu changes.
Il n'y a que moi qui bosse, ici !
Il n'y a que moi qui bosse, aujourd'hui !
Je pensais que j'étais seule, ici.
J'ai pensé que tu étais blessé.
Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
Quand aimerais-tu commencer ?
Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
L'homme est mort dans un accident de voiture.
John est devenu policier.
Dick est mort à dix ans.
Le rêve de Mayuko s'est réalisé.
Hanako est devenu plus grand que sa mère.
Que s'est il passé Sally ?
Tom est devenu médecin.
Il est mort quelques heures plus tard.
Je peux deviner quand quelqu'un ment.
Qui suis-je, et qui êtes-vous ?
Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.
Je suis.
Tom'un az boş vakti var.
Dis quelquefois la vérité, afin qu'on te croie quand tu mentiras.
La peur de l'ennui est la seule excuse du travail.
Il y a des gens si ennuyeux qu'ils vous font perdre une journée en cinq minutes.
C'est la plus fidèle des femmes : elle n'a trompé aucun de ses amants.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
La femme parle toujours de son âge et ne le dit jamais.
Un arc sans flèches ne sert à rien.
On ne peut dissimuler ni l'amour ni la toux.
L'amour sans amour réciproque est une question sans réponse.
L'argent ouvre toutes les portes à l'exception de celles du ciel.
Le mariage est le paradis et l'enfer.
Les mensonges fondent comme la neige.
Je lui manquais.
Je ne leur manque pas.
Nombreux sont ceux qui paient pour les crimes des autres.
On ne peut changer la nature.
On ne peut fuir l'âge.
Louer n'est pas aimer.
L'amour peut beaucoup, l'argent peut tout.
Je ne l'ai dit à personne.
Le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
Personne ne se trouvait dans la piscine.
Un anglophone qui écrit dans une autre langue en utilisant systématiquement des anglicismes devrait vraiment se poser des questions sur le sens de sa motivation.
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.
Quiconque vit-il dans cette maison ?
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
Le téléphone a sonné mais personne n'a répondu.
Personne n'a vu Tom.
Personne ne nous cherche.
Personne ne m'a encore tué.
Personne ne m'a encore tuée.
Personne n'est indispensable.
Personne ne s'attendait à ça.
Personne ne s'attendait à cela.
Personne ne comprend ce qui se passe.
Personne ne me vit.
Personne ne connaît Tom comme moi.
Personne ne vous fera de mal.
Ici, personne ne connaît ne sait de quoi Tom a l'air.
Personne n'entendit la cloche sonner.
Personne n'a entendu la cloche sonner.
Personne ne sait quoi dire.
Je ne veux plus vivre avec toi.
Je dois me changer pour mes vêtements de travail.
Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.
Je pensais que ça vous intéresserait.
Le pire à Istanbul, c'est le trafic.
Je n'appartiens pas à ce monde.
Tu m'as menti !
Je me demande si cette phrase va survivre à la fin du monde.
Tout le monde s'est mis à rire.
Tout le monde semble nerveux.
À quelle heure est la fin du monde ?
Ne laisse pas le chien dormir dans notre lit !
Que signifie la musique pour vous, en tant qu'auditeur, et pour vous, en tant qu'interprète ?
Dans son aveuglement, il ne se rendit jamais compte de ses erreurs.
Le roi ne vit pas venir la fin de la monarchie.
Ils pensent que je suis millionnaire.
Elles pensent que je suis millionnaire.
Quelqu'un a tenté de me tuer.
Elle allait tous les jours à la messe.
Attends-tu quelqu'un ?
Il y a des moments où tout réussit. Il ne faut pas s'effrayer. Ça passe.
Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
Où sont tous les autres ?
Où sont toutes les autres ?
Pouvons nous y croire ?
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
Je quitte le monde tout comme j'y suis venu.
Il faut que l'on rende plus facile l'étude des langues.
J'ai parlé avec tout le monde.
Je me suis entretenu avec tout le monde.
Je me suis entretenue avec tout le monde.
Tu n'as aucune raison d'être jalouse.
Je n'ai vu personne d'autre.
L'as-tu dit à qui que ce soit ?
As-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
Tu peux arrêter de chanter, s'il te plaît ?
Qui que ce soit d'autre t'a-t-il aidé ?
Qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
Tu as accepté les cadeaux.
Vous avez accepté les cadeaux.
Je ne parle pas français du tout.
Je ne parle pas du tout français.
Tom n'a pas accompagné les enfants à l'école.
Marie accompagne les enfants à l'école.
Nous accompagnons les enfants à l'école.
L'homme passe sa vie à raisonner sur le passé, à se plaindre du présent, à craindre l'avenir.
Nous n'avons besoin de personne d'autre.
Pourquoi personne ne me croit-il ?
Personne ne vous a forcé à faire quoi que ce soit.
Personne ne veut me parler.
Personne ne me parlera.
Personne ne saura que je suis ici.
Personne ne te trouvera jamais.
Personne ne vous trouvera jamais.
Personne ne nous prend au sérieux.
Personne ne se trouvait dans la voiture.
Personne ne survivra.
Je voulais t'aider.
Personne ne te l'a demandé.
Personne n'est mort.
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
Je suis ici pour requérir votre aide.
Elle me reproche d'être collé à mon écran d'ordinateur et de n'être donc pas totalement disponible mais elle regarde la télé trois heures par jours et ne l'est alors pas du tout.
Tu n'as pas accueilli les invités.
Marie n'a pas aiguisé les couteaux.
« Pourquoi ? » - « Pourquoi pas ? »
Je veux gagner.
Elles n'achetaient pas de pain.
La langue est trop précieuse pour la laisser aux seuls linguistes.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
Je sais que je n'ai rien fait de mal.
J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
Nous ne pouvons révéler des informations classifiées.
Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
Quelqu'un a essayé de me tuer.
C'est un secret, n'en parle à personne.
C'était un livre tellement intéressant que je l'ai lu en un jour.
Je porterai plainte.
Nous nous sommes entretenus.
Nous nous sommes entretenues.
Nous survécûmes.
Nous avons survécu.
Nous sommes reconnaissantes.
Je ne vois pas d'autre explication.
Il ne peut s'agir que de toi.
Qui est la fille à la porte d'entrée ?
Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
Je sais que Tom est ton ami.
La chance fait partie de la vie.
Il est préférable que vous obéissiez à votre père.
J'attends.
Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.
Je n'arrive pas à croire que Tom sache où Marie habite.
Je n'arrive pas à croire que quelqu'un ait mangé la cuisine de Tom.
Tom ne peut plus cacher son anxiété.
Tom ne peut pas répondre au téléphone.
Tu es très intelligent.
Il n'y a pas de pingouins en Arctique.
Qu'est-ce que tu fais avec ce livre ?
Que fais-tu avec ce livre ?
Il est difficile d'enseigner des choses à des gens qui ne veulent pas les apprendre.
La pluie est merveilleuse.
Je ne veux ni pitié, ni compassion.
Au vu de la haine que peuvent déclencher certaines remarques, beaucoup préfèrent laisser des erreurs plutôt que de se faire détester.
Nous achetons du pain.
Il allumait des bougies dans sa chambre.
"Où habitiez-vous ?" "J'habitais à Amsterdam."
De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.
Comment sont les environs ? Sont-ils calmes ? Y a-t-il du bruit la nuit ?
Il est parfois trop tard pour présenter ses excuses.
Aujourd'hui, je pars
Tom est en train d'attendre.
Tom attend.
On dit qu'il ne faut pas prendre les rumeurs au sérieux, mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
Je ne peux pas aller plus vite.
J'ai mangé du sable.
Tom et Marie s'insulte l'un l'autre tout le temps.
Pourquoi voulez-vous que l'espéranto devienne une langue de communication alors que vous continuez à communiquer en anglais ?
C'est plus petit que Tokyo.
N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
Il nous faut faire notre possible pour faire cesser la violence.
Grand-père ouvrit la fenêtre de la voiture et pointa son arme vers un oiseau.
Faire remarquer les erreurs des autres en oubliant les siennes propres est l'ignorance même.
Il n'a pas l'air d'aller en ville.
Elle n'a pas l'air d'aller en ville.
Je ne peux pas attendre toute la journée.
Sans risque, pas de récompense.
Lorsqu'on crée des communautés internationales en utilisant une langue commune, on donne l'illusion que cette langue commune est la langue internationale.
Cette fois, je le ferai à ma manière.
Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux.
Nous ne perdons pas de temps.
Que tu le veuilles ou non, tu dois t'y rendre.
Ils ont allumé des bougies dans leur chambre.
Nous n'avons pas allumé de bougies dans notre chambre.
Sais-tu ce qu'est l'amour ?
Elle allumera des bougies dans sa chambre.
Je suis à la plage.
Je suis à la plage en train de jouer au volley-ball.
J'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
J'ai accroché mon manteau derrière la porte.
Tom a accroché son manteau derrière la porte.
Tom accroche son manteau derrière la porte.
Elles amusaient les enfants.
J'aimais ce jeu.
J'aimais ce jeu.
Elle aime ce jeu.
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?
Je pensais que Tom était avec Marie.
Dans de nombreux pays, il est normal pour tous les programmes de télévision de disposer de sous-titres.
De quoi as-tu peur ? Ce n'est qu'une horloge !
Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.
Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.
Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.
Tu te doutais que je ne viendrais pas cette nuit, pas vrai ?
Tu te doutais qu'il ne viendrait pas cette nuit, non ?
Il ferait tout ce qu'il est possible pour satisfaire les désirs de celle qu'il aime. Mais rien n'était suffisant.
Il aurait fait l'impossible pour satisfaire les désirs de sa bien-aimée; mais rien n'était suffisant.
Il était prêt à tout faire pour satisfaire les désirs de celle qu'il aimait, mais rien n'était suffisant.
Il eut tout fait pour satisfaire les désirs de sa bien aimée. Mais rien n'y faisait.
Une fois son appétit repu, il se leva et partit, sans un geste, sans féliciter personne, et le pire : sans payer.
Oui, avec plaisir !
Écris ton nom, s'il te plaît.
Je promets que ça vaut le coup.
Votre argument est invalide.
Si tu n'existais pas, il faudrait t'inventer.
Personne ne veut être esclave de ses mots.
Personne ne meurt sans héritiers.
Personne ne vit sans défaut, nous sommes des gens, pas des angelots.
Ni elle, ni lui, ne chante bien.
Inspirez profondément et détendez-vous !
Je ne veux pas traduire cette phrase.
Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
Il a une vision de la vie très matérialiste.
Je lis souvent des livres.
Il sait tout de l'Allemagne.
Ma mère est riche.
Ma mère est avocat.
Je pensais avoir assez d'argent.
Je pensais que tu voulais attendre.
Je pensais que tu étais le responsable.
Je pensais que tu étais la responsable.
Je pensais que tu étais en colère après moi.
Nager à contre courant exige du courage.
Sortez tous d'ici !
Je croyais que tu étais un ami.
Tout ça est de votre faute.
Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.
Il est impossible de déchiffrer son écriture.
Je suis ici pour vous aider.
Je croyais avoir vu quelque chose.
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
Pourquoi as-tu acheté ça ?
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
« Que désires-tu manger ? » « Peu m'importe, ce que tu as à disposition. »
Ta chaise est identique à la mienne.
Les ivrognes boivent à tirelarigot.
En parlant de voleur, ton frère va bien ?
Tom veut tuer Mary.
Je ne veux pas te voir.
Je ne veux pas aller au lit.
Ces données appuient l'hypothèse.
Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle fut.
Elle n'est que l'ombre de ce qu'elle a été.
Elle vient de me le dire.
Fais-moi un résumé du livre.
Je connais quelqu'un qui habite à Boston.
C'est suicidaire.
Reste là.
La secrétaire a ouvert le courrier qui était arrivé ce matin.
Jusqu'à maintenant je n'ai eu aucun problème avec mon chef.
Je n'ai aucune idée de où nous sommes.
Tu vas regretter de l'avoir dit.
Il est neuf heures et demie.
C'est le meilleur livre que j'ai lu jusqu'à présent.
Je suis heureux parce qu'ils me payent pour faire ce que j'aime.
Poséidon est en colère.
Marie n'est pas prête.
La production de gas de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.
Il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent.
Je suis fière de mes enfants.
Je suis très heureux d'avoir reçu tant de démonstration d'affection aujourd'hui.
Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.
Non, et il n'est pas non plus sous le siège.
Et maintenant, où est mon stylo ?
Il neige à Paris.
Je sais juste que je mourrai si je ne prends pas ce médicament tous les jours.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
Tu devrais aller à la synagogue pour Shabbat.
Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.
Le chat dort à côté du canapé.
Ce fut un beau mariage.
Dis-moi que c'était une blague !
Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.
Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.
C'est simplement génial.
C'est une étudiante brillante.
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Je n'ai pas d'expérience.
Je sais que ce n'est pas facile.
Elle m'a surpris.
Ça n'a pas été une décision facile.
Je suis fier de mes enfants.
Cesse de fumer, si tu veux vivre longtemps !
Où va-t-il s'installer ?
Ce cygne est noir.
J'ai appris à lire les visages.
Pourquoi êtes-vous venue ici ?
N'es-tu pas content d'être riche ?
N'es-tu pas contente d'être riche ?
Je n'ai aucune idée de comment ça fonctionne.
Je ne veux pas rompre avec toi.
Je ne veux pas qu'on se sépare.
Je suis simplement en train d'essayer de survivre.
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Vous avez bien entendu.
Il ne rit jamais.
Il ne rit jamais.
Une assurance-décès, ce n'est pas une assurance-vie. Ça sert juste à payer les funérailles.
Nous étions assaillis par les moustiques.
Nous étions assiégés par les moustiques.
Tom chante.
Tom est en train de chanter.
Le livre est sur la table.
Le livre se trouve sur la table.
Sont-elles déjà arrivées ?
Quand est-ce que tu veux commencer ?
Tom me regarda triomphant et il dit : "échec et mat."
Ceci est une voiture pour les jeunes.
Elle a couru comme une folle quand elle a vu le cafard.
Si la nature était une banque, on l'aurait déjà sauvée.
Le chat a vingt ans.
Tu les as invités à dîner.
Tu les as invités à dîner.
Il les a invités à dîner.
Elle les a invités à dîner.
Tom les a invités à dîner.
Marie les a invités à dîner.
Nous les avons invités à dîner.
Ils les ont invités à dîner.
J'ai assez de temps.
Tu as assez de temps.
Il a assez de temps.
Elle a assez de temps.
Tom a assez de temps.
Marie a assez de temps.
Ils ont assez de temps.
Elles ont assez de temps.
Je ne suis pas descendant d'esclaves. Je descends d'êtres humains qui furent tenus en esclavage.
Tu as besoin de nouvelles chaussures.
Il a besoin de nouvelles chaussures.
Tom a besoin de nouvelles chaussures.
Elle a besoin de nouvelles chaussures.
Marie a besoin de nouvelles chaussures.
Nous avons besoin de nouvelles chaussures.
Vous avez besoin de nouvelles chaussures.
Ils ont besoin de nouvelles chaussures.
Elles ont besoin de nouvelles chaussures.
John a cinq pommes.
La police a fouillé la maison de Tom Smith.
Je suis ici depuis deux ans déjà.
Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
Je n'ai jamais travaillé avec Tom.
Où a-t-il acheté ces chaussures ?
Où a-t-elle acheté ces chaussures ?
Où avez-vous acheté ces chaussures ?
Où ont-ils acheté ces chaussures ?
Où ont-elles acheté ces chaussures ?
Il ne sait pas nager, et moi non plus.
Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
Tom a payé cinq dollars pour le repas.
J'étais jeune, à l'époque.
Il a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.
Elle a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.
Je t'appellerai.
Je suis moins actif que mon frère.
J'ai l'estomac qui gargouille.
Les mathématiques sont une bonne matière.
Les mathématiques sont une bonne matière.
Je n'ai pas le temps de me détendre.
Tu es le meilleur.
Donnez-moi un marteau.
Il rendit l'argent.
Je t'attendrai même si ce divorce prend beaucoup de temps.
Je bois une tasse de thé tropical.
Il n'y a rien de pire.
Comment était le mariage ?
Je suis ravi que nous soyons d'accord sur quelque chose.
Je suis Australien.
Les pigeons peuvent utiliser le champ magnétique terrestre pour trouver le chemin de la maison.
Il y a beaucoup de temples antiques à Kyoto.
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?
Je dois travailler, demain.
Pourquoi ne t'ai-je pas écoutée !
Je déteste les épinards.
J'ai tout essayé.
J'ai tout tenté.
L'as-tu dit à tes parents ?
Il sera là aujourd'hui.
Je ne peux pas accepter ça.
J'aurais aimé avoir suffisamment d'argent pour acheter cette voiture.
J'ai son numéro de téléphone.
Les femmes adorent ça.
Tu ne sais pas ce que tu fais.
J'adore te voir sourire.
J'adore vous voir sourire.
Quel âge a-t-il maintenant ?
Dis-moi où il se trouve !
Dis-moi où elle se trouve !
Ce n'est pas difficile à trouver.
Combien de fois as-tu été amoureuse dans ta vie ?
Combien de fois avez-vous été amoureuse dans votre vie ?
Combien de fois avez-vous été amoureuses dans votre vie ?
Je ne veux pas me marier.
Étais-tu au cinéma, hier soir ?
Étais-tu au cinéma, hier au soir ?
Est-ce ce dont tu discutais hier soir ?
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
Quel âge a-t-elle, maintenant ?
Elle m'a volé mes vêtements !
Je vaux mieux que ça.
Je suis très fier de mon fils.
J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.
Elles sont allées à la piscine publique.
C'est difficile à croire.
C'était difficile à croire.
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.
Elles bronzent autour de la piscine.
Elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.
Il n'a aucune chance.
Il y a des exceptions.
Il rit nerveusement.
Nous fûmes attaquées par des zombis.
Attention aux zombis !
Avez-vous jamais été amoureux ?
Avez-vous jamais été amoureuses ?
Vous avez compris de travers.
C'est prêt.
Tu es mon ange.
Notre temps est limité.
Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
Avez-vous deux livres ?
Je veux venir vous voir.
On dit qu'elle est bonne cuisinière.
Je vous ai cherchés partout.
Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Il peut te donner un coup de main.
Est-ce que c'est un lieu ? Est-ce qu'on y vit ? Est-ce qu'on y travaille ? Est-ce que ça s'étudie ?
C'est le sien.
C'est visible.
C'est douteux.
Ce n'est pas sûr.
Cessez de vous plaindre !
Cessez de vous plaindre !
C'est la vôtre.
C'est la vôtre.
C'est le vôtre.
C'est le vôtre.
On est mercredi.
On est mercredi.
C'est urgent.
C'est inoubliable.
C'est intact.
C'est transparent.
C'est silencieux.
C'est la sienne.
Il fait nuit.
On est le matin.
C'est improbable.
C'est vert.
C'est interdit.
Oui, moi je le fais, tout au moins.
C'est un excellent site , qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.
Tu crois que c'est un bon conducteur ?
Nous devions nous arrêter.
Tu ne m'aimes pas !
C'est un adulte.
Elle ne voulut pas le faire.
Elle ne voulut pas le faire.
Elle n'a pas voulu le faire.
Elle n'a pas voulu le faire.
J'ai dormi le reste de la journée.
Je dormis le reste de la journée.
Nous bûmes toute la nuit.
Nous avons bu toute la nuit.
Il est trop ivre.
La guerre, c'est l'enfer.
Ce n'est pas le seul problème.
Elle a tout nié.
Il nia tout.
Il a tout nié.
La moitié des étudiants n'est pas là.
La moitié des étudiants n'est pas présente.
Tom est assez photogénique.
J'aimerais revenir ici l'hiver prochain.
La fleur n'est pas noire.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles pendant un an.
Je n'ai pas eu de nouvelles de lui pendant un an.
Je n'ai pas eu de nouvelles d'elle pendant un an.
Il n'est pas parfait.
Combien de joueurs y a-t-il ?
Combien y a-t-il de fenêtres ?
Combien y a-t-il ici de personnes, aujourd'hui ?
Je fumais.
Je dormais.
Je riais.
Je peux t'assurer que tu as tort.
J'étais fort.
J'étais actif.
L'endroit était complètement déserté.
Tom n'ira pas seul.
J'étais blessé.
Qui vend ça ?
Je m'endormais.
Combien d'années a duré la Guerre des Cent Ans ?
Tom est sous la douche.
Qui a fait du bénévolat ?
J’abaissais le rideau.
Ça te va bien !
Ce vélo est trop petit pour toi.
Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
Vous n'êtes pas venu ici seul, si ?
Je n'ai dormi que trois heures.
C'est un cadeau pour moi ?
Nous sommes allés au Musée.
Donnez-moi quelque chose à écrire.
Emily a un grand sens de l'humour.
Presque tous les étudiants apprécient leur vie scolaire.
J’oubliais mon numéro de téléphone.
Je suçais mon doigt.
Je trouvais des plumes dans mon jardin.
Pourquoi ne chantes-tu pas ?
Pourquoi ne chantez-vous pas ?
Elle lui a acheté un pull, mais il détestait la couleur.
J'ai vu ce que tu as fait.
On ne sait pas pourquoi il est venu si tôt.
Ça sera prêt à dix-huit heures.
L'ignorant est aussi malheureux qu'un aveugle.
Ils sortirent de chez eux sans perdre de temps.
C'est pire que je ne pensais.
C'est pire que je ne le pensais.
C'est pire que je pensais.
Pourquoi me regardes-tu ?
Es-tu en train de me regarder ?
Il embrasse très bien.
Ne crains pas de lui parler !
Je suivais le bus.
La tolérance est une bonne chose, mais pas avec les intolérants.
J'irais bien, mais j'ai pris froid.
Je vois la reine.
Quelqu'un t'a vu.
Sois courageux pour vaincre ton égoïsme et ta paresse.
Je ne veux pas en discuter.
J'ai peur de ne pas le finir à temps.
C'est une histoire vraie.
Tom est orphelin.
Tu ne te rappelles rien ?
Tu ne te rappelles rien ?
Tu ne te souviens de rien ?
Tu ne te souviens de rien ?
Vous ne pouvez continuer ainsi.
J’avais des courbatures.
Les filles sont folles.
Les filles sont dingues.
Je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
Je l'appelai mais une fille répondit au téléphone.
Je veux un petit ami.
Je me suis agenouillé.
Je me suis agenouillée.
J’ai amélioré mes résultats.
Oui, tu devrais porter du rouge à lèvres pour la Saint-Valentin.
J'ai reçu une offre d'emploi.
Il a dit que la seule solution était une révolte d'esclaves.
Où ai-je mis mes lunettes ?
Je veux voir votre patron.
Je veux voir votre patron.
Qu'as-tu pensé de lui ?
J'aurais dû vous le dire auparavant.
Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.
Dites-moi juste quoi faire !
Elle ferma les yeux.
J'ai besoin de toi dans ma vie.
Emily a soif.
Nous devons nous tolérer mutuellement, parce que nous sommes faibles et sujets à l'erreur.
Je n'arrive pas à croire que tu sois ici.
Je ne sais rien du futur.
Tom écrit lentement.
Moi, je n'ai jamais acheté autant de bananes !
Tom est très jeune.
Est-ce que ta vie est chaotique ?
Tom m'a dit qu'il préférait ne pas y aller.
L'alcoolisme prédispose à diverses maladies.
Mary est ma nièce.
Es-tu jalouse d'elle ?
Elle ne m'écoute pas.
Laisse-moi te couper les cheveux !
J'aime des cheveux courts.
Mes parents sont en vie.
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?
Tu es le meilleur.
Les fondations soutiennent la structure du bâtiment.
Les basses températures ont entretenu gelés les sommets la plupart du printemps.
Même quand les faits démontraient le contraire, il maintenait qu'il ne l'avait pas volé.
Le matériel radioactif est dangereux.
Elle a travaillé sans repos pour nourrir ses enfants jusqu'à ce qu'ils se sont mariés.
Elle ne peut venir avec nous.
Tu peux avoir confiance en elle, elle maintient toujours ses promesses.
Nous avons tenu une conversation agréable.
Bien que les temps aient changé, il maintient ses idées révolutionnaires.
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.
Tu comptais sur ton frère.
Je sais ce qui est mal.
Elle portait la tête couverte avec une mantille.
Mets le lange sur le tout petit, il fait froid.
Après réaliser la copulation, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.
Il se couvrait le dos avec un manteau bleu.
Les Musulmans prient cinq fois par jour.
Les Musulmans prient dans la mosquée.
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.
Le soleil était couvert par un voile de nuages.
Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.
C'est la femme de mes rêves.
J'ai la conscience tranquille.
Le peuple le plus civilisé est celui qui utilise le plus de savon.
Ne hausse pas le ton !
Dites-leur ce que vous avez vu dans la forêt !
La langue d'un muet vaut mieux que celle d'un menteur.
Un mensonge ne tient debout qu'en s'appuyant sur un autre.
Ce passage ne te paraît-il pas amusant ?
Un menteur n'est jamais cru, même quand il dit la vérité.
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
Elle ne me conta pas tout.
Elle ne me dit pas tout.
Le garçon confectionna un avion de papier.
Le garçon confectionna un avion en papier.
Je ne lui ai pas tout dit.
Est-il mort ?
Est-il décédé ?
Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
Ce n'est pas qu'une théorie.
Je sais pourquoi tu es ici.
Elle ne veut pas te voir.
Elle ne veut pas te voir.
Est-elle morte ?
Est-elle décédée ?
Tes amis sont en retard.
Je ne sais que croire.
Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.
As-tu une sœur jumelle ?
As-tu un frère jumeau ?
C'est un homme marié.
C'est une femme mariée.
Elle ne pensa pas que c'était drôle.
Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.
Il tomba amoureux de sa meilleure amie.
Elle tomba amoureuse de son meilleur ami.
Elle est tombée amoureuse de son meilleur ami.
Tout le monde était en train de me regarder.
Ne le refais pas !
Je t'en prie, ne me quitte pas !
Tu n'es pas mon père !
Le passé est le passé.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
Ne riez pas !
Elle est allée trop loin.
Arrête de pleurer comme une fille !
Cesse de pleurer comme une fille !
Qui est au régime ?
Je voulais juste dire que je t'aime.
Je voulais juste dire bonjour.
Je voulais juste dire au revoir.
Je ne suis pas parfaite.
Il n’y a rien ici.
La nourriture trop lourde dégoûtait le malade.
Pourquoi n'ai-je pas de petit copain ?
J'espère que nous le verrons bientôt dans le coin.
Ces troupes vont entrer en action.
Nous la vîmes en quittant la maison.
Tu emmenais tes enfants au parc.
Y a-t-il eu un changement de politique ?
Il parle un français approximatif.
Il écorche le français.
Il est tombé malade il y a quelques jours.
Je parie que j'arrive avant vous.
Je connais l'histoire de bout en bout.
La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
Trois piétons ont été victimes d'un accident.
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
Tom était assis devant son ordinateur.
Tom était dans un fauteuil roulant.
Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
L'entrée sera gratuite.
Je lui ai brisé le cœur et l'ai fait pleurer.
Tu lui as brisé le cœur.
Tom ne savait même pas que Mary était partie.
Je ne faisais que plaisanter.
Peut-on fumer ici ?
Ce fut une intervention divine.
Ça a été une intervention divine.
Ce matin, j’attends un coup de fil.
Je me lève tôt.
J’ai une épine dans le doigt.
Ma mère me manque beaucoup.
J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
Il faut le faire.
La viande de porc est très grasse.
Les fleurs se balançaient au vent.
Dans cet hôtel, la nourriture est très bonne.
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.
Ils ont mangé tout le gâteau.
Le chien aboyait.
Il n’y a pas d’or.
C’est mon parapluie.
Elle est matérialiste et superficielle.
Elle n'écoute pas son professeur.
Elle n'écoute pas ses parents.
Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
Nous étions en train d'écouter de la musique classique.
Nous aurons une réunion, et après nous pourrons aller faire un tour.
Tu es exactement comme ta mère.
Tu es exactement comme ton père.
Tu es exactement comme ton père.
Il ne se fait jamais inviter à des fêtes.
Elle ne me regarderait même pas.
Tout ce que j'ai dit était vrai.
La perception de la réalité est subjective.
Les Italiens du nord étaient considérés supérieurs aux Italiens du sud.
Vue la situation, que pouvais-je faire d'autre ?
Étant donnée la situation, que pouvait-il faire d'autre ?
Tu ne croies pas aux miracles ?
Va te faire enculer !
Je chie dans ta pute de mère !
Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.
Lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
Lorsque j'avais ton âge, j'avais un boulot.
Je ne suis pas lesbienne.
Nous n'avons pas assez de bière.
Nous n'avons pas suffisamment de bière.
Elle n'était pas jolie, mais avait de grands et beaux yeux marrons et un doux sourire.
Il te faut choisir ta propre destinée.
Elle vit tout.
Ils se sont assis en cercle.
Il était plus petit que moi.
Elle est attirée par les hommes noirs.
Elle est attirée par les nègres.
Elle m'aime pour ce que je suis.
Tu ne me prêtes pas attention.
Je ne voulais pas savoir.
Je n'ai rien vu d'étrange.
Jamais il ne me pardonnera.
Jamais il ne me pardonnera.
Il ne me pardonnera jamais.
Il ne me pardonnera jamais.
Jamais elle ne me pardonnera.
Elle est beaucoup plus jeune que Tom.
Je marche lentement.
Ne comprends-tu pas cela ?
La défaite l'a complètement abattu.
Ne parle pas de cette manière !
Ne dites rien à personne !
Vous n'êtes pas obligé de chanter.
Vous n'êtes pas obligés de chanter.
Vous n'êtes pas obligée de chanter.
Vous n'êtes pas obligées de chanter.
Tu avais faim, n'est-ce pas ?
Il ne se serait rien passé du tout entre nous.
Ne me dites pas de me détendre !
Ne me dis pas de me détendre !
Je ne fermerai pas la porte.
Ne risque pas ta vie pour moi !
Ne pointe pas ton arme vers quiconque !
Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
Ne me faites pas revenir ici !
N'abandonne pas sans combat !
Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.
Je n'ai guère dormi la nuit dernière.
Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.
Je n'ai guère dormi la nuit passée.
Je n'ai pas vu qui conduisait.
Je n'ai pas dit que vous étiez ici.
Je n'ai pas dit que tu étais ici.
J'admire ta persévérance et ta détermination.
J'admire votre détermination.
Je ne l'ai pas reconnu, au premier abord.
J'accepte vos conditions.
J'accepte tes conditions.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.
Je n'avais pas l'intention de t'effrayer.
Je n'avais pas l'intention d'interrompre votre conversation.
Le choix de mes mots fut maladroit.
Le choix de mes mots fut malencontreux.
Bill parle un peu japonais.
Je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
Il pense encore que nous sommes amis.
C'est techniquement illégal.
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Pourquoi devrais-je t'aider ?
Tu es plus vieux que Tom.
Tu es plus vieille que Tom.
Je hais Tom.
Tu es venue le lundi et es repartie le jour suivant.
Nous sommes débutants, mais nous apprenons vite.
Tu as mangé quoi ?
Tom m'a beaucoup parlé de vous.
Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
Tu finis à quelle heure ?
Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?
Je ne peux pas retourner en prison.
Je ne peux même pas y penser.
Je ne peux pas manger tout ça.
Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
Je n'arrive pas à croire que tu sois tombée dans le panneau.
Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
Tu n'as pas besoin de me le dire, ça ne m'intéresse pas.
Ils m'ignorent.
Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
Qui sera le prochain pape ?
Pendant les vacances, je jouais tous les jours au golf.
Nous avons besoin de gens talentueux.
Elle veut une cuisine plus grande.
Elle veut une cuisine plus spacieuse.
Tu pourrais au moins dire merci !
Qu'as-tu mangé ?
Il adore essayer de nouveaux trucs.
Bien chers frères et sœurs !
Je prends mon thé sans sucre.
J'ai vraiment envie de te voir.
Nous sommes devenus bons amis.
T'ai-je réveillée ?
Elle adore les fleurs.
Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?
Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
Il est amoureux d'une autre femme.
Nous oubliâmes de verrouiller la porte.
Nous avons oublié de fermer la porte à clé.
Nous oubliâmes de fermer la porte à clé.
Tu as façonné l'argile en un vase.
Vous avez façonné l'argile en un vase.
Nous avons demandé à Tom de jouer de la guitare.
Elle a épousé un garçon plus âgé qu'elle.
Elle commence son travail à sept heures.
C'est dans l'adversité qu'on reconnaît les amis véritables.
Le coup de feu a libéré la foule de son silence.
Tu ne seras pas punie.
Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.
L’eau baptismale est l'eau servant à l'administration du baptême.
La forêt était si dense que la traverser n'était quasiment pas possible.
J'ai senti ta présence dans mon dos. Tu étais proche, constamment, calme comme un soir d'été.
Je ne me rase pas les jambes.
Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
Je ne me souviens pas avoir dit ça.
Je n'aime pas les médecins.
Marie a pris le mauvais bus.
J'ignore s'il est mort ou vif.
J'ignore s'il est encore vivant.
Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
Pourquoi avons-nous invité Tom à la fête ?
Pourquoi avez-vous invité Tom à la fête ?
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Ils étaient sur le point de s'évanouir.
J'ai besoin d'une réponse.
Veux-tu danser ?
Vivent-ils avec toi ?
Entre et assieds-toi.
N'as-tu pas une réunion ?
N'as-tu pas un mari ?
N'ose jamais toucher cela.
N'utilise pas celui-ci jusqu'à demain.
N'essaie pas de me tromper.
Sa façon de penser est très puérile.
Nous n'avons pas compris la question.
Je n'avais pas assez d'argent.
Elle n'avait pas assez d'argent.
J'ai pris rapidement une douche.
Elle a dû tout faire elle-même.
Je ne traduirai pas une phrase aussi négative.
J'ai attendu pendant plus d'une heure.
La langue standard est la langue du support didactique.
Elles n'ont pas besoin d'argent maintenant.
Un dragon vit dans la caverne.
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.
Lève-toi tôt.
Ne faites pas cela.
Ne sors pas de l'hôtel.
Le malade va mieux.
Ils tomberont dans notre piège.
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.
J'ai déjà dit à Tom tout ce que je savais.
Je sais déjà qui tu es.
Je sais déjà conduire.
Tu as passé trois semaines à Islamabad.
Je déteste vous exposer à cela.
Je déteste ce jeu.
Il y a quelques années, il y avait peu de meubles dans notre chambre.
Elle a accusé l'employé de vol.
Marie a sorti son pistolet et a tiré.
Qui se cache derrière le rideau ?
S'agit-il d'eau potable ?
Marie boit au moins trois litres d'eau par jour.
Je ne savais pas que Marie aimait cuisiner.
Elle rêve de devenir millionnaire.
Marie ne lit pas de livres en anglais.
Il n'y a pas d'exemples.
Je suis allé au parc dimanche dernier.
Je ne porterai pas cette robe.
Je ne dirai aucun mot.
Quand as-tu visité Boston ?
Tom veut apprendre le français.
Tom est dans le jardin.
Tom est à la salle de bain.
Il ne met pas de sucre dans son café.
Elle ne met pas de sucre dans son café.
Marie ne met pas de sucre dans son café.
Elles ne mettent pas de sucre dans leur café.
J'ai bu une tasse de café.
Tu as bu une tasse de café.
Elle a bu une tasse de café.
Marie a bu une tasse de café.
Mon grand-père souffre d'hypertension.
Les hérétiques furent brûlées vives.
Elle est soliste.
Il y a un train à dix heures.
Elles ne se souviennent pas avoir éteint la lumière.
Elle se cacha sous les draps.
Elle s'est cachée sous les draps.
Tout le monde souriait.
Je l'ai fait comme à l'époque.
Ne la fermes-tu jamais ?
Ne touche pas à ce bouton bleu.
Tom est mon avocat.
Tom est mon ex.
Tom est mon ennemi.
Tom est le père de Mary.
Tom est en prison.
Il a agi sans réfléchir.
Il se mordit la lèvre.
Il s'est mordu la lèvre.
Je ne connais personne à Boston.
Je ne sais plus ce que je suis en train de faire.
Je n’ai lu ce document qu’en diagonale.
Tom est mon idole.
Tom est mon père.
Tom prépare le petit-déjeuner.
Tom est en train de préparer le petit-déjeuner.
Tom a enfreint les règles.
Tom s'est marié.
Tom s'est suicidé.
Oui, je l'ai embrassé.
Tom t'aime.
Il te faut suivre les conseils de ta mère.
Elle essaya de cacher ses larmes.
Elle essaya de dissimuler ses larmes.
Elle a essayé de dissimuler ses larmes.
Elle a essayé de cacher ses larmes.
Ne sois pas trop dépendant de tes parents.
Comprends-tu la différence ?
Tu ne peux pas partir.
Tu ne peux pas t'échapper.
Tu ne peux pas t'enfuir.
Tu peux te reposer.
Les femmes me détestent.
Qui a écrit ça ?
Qui a écrit cela ?
Qui parle français ?
Qui a inventé cela ?
Qui a inventé ça ?
Où est mon avocat ?
Où est mon mari ?
C'est mon ordinateur.
Le ciel était rouge.
Elle n'avait pas de mouchoirs pour essuyer ses larmes.
Les amis trouvent toujours une solution.
Aie confiance en Dieu !
Ils n’avaient pas d’autre choix que de demander pardon.
Ceci est notre secret.
Ceci est notre problème.
Ceci n'est pas nouveau.
Ceci n'a rien de nouveau.
Celle-ci est ma réponse.
Croyez-vous que si je voulais employer la force, je craindrais vos piques ?
Il y a, dans un bon livre, davantage de vérités que son auteur n'avait l'intention d'y écrire.
Il n'y a pas assez de chaises dans la salle de réunion.
C'est trop tôt.
C'est très compliqué.
Il est très ennuyeux.
Nous étions tous occupés à nettoyer la chambre.
Nous étions tous occupées à nettoyer la chambre.
Tom est fort.
Où est l'ambassade néerlandaise?
Combien est-il petit ?
Les chevaux courent vite.
Euh, mais je te connais, toi !
Il est en première année universitaire.
Ne fais pas l'idiot.
Viens le prendre.
Puis-je acheter un chien ?
Tu sens bien.
Vous ne pouvez pas nager.
Peux-tu faire ceci ?
Qui vend cela ?
Essaie de m'arrêter.
Tom n'est pas mort.
Tom est furieux.
Tom sentait qu'il avait de la chance.
Tom est mort seul.
Tom ne peut pas marcher.
Tom ne peut pas parler.
Tom ne peut pas rester.
Je n'ai jamais cru qu'il me ferait ça.
C'est un mensonge.
Quelqu'un a appelé.
Répète-le.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Va-t'en, s'il te plaît.
Mary t'aime.
Écoute ça.
J'ai gagné !
Appelle-nous.
Laisse-nous seuls.
Laisse-nous seules.
Il semble facile.
Il sent bien.
Il a une bonne odeur.
Est-il en bonne santé ?
Je suis fâché contre toi.
J'irai par voiture.
C'est ce qui est drôle.
Je veux un autre.
J'ai besoin de travailler.
Je dois m'arrêter.
Il se peut que je me trompe.
J'aime son fils.
Je n'ai pas de maison.
Je n'ai pas de femme.
Je n'ai pas d'épouse.
Je ne peux pas le voir.
Combien est-il bon ?
Comment puis-je aider ?
C'est un homme maintenant.
Il est fleuriste.
Il devrait venir.
Retourne au lit.
Ne me laisse pas.
Nous vous connaissons ?
Fais-le demain.
Reviens ici.
Tu es mon fils.
C'est l'heure de pointe.
Tom est avec Mary.
Tom devait s'y rendre seul.
Ce n'est pas bien. Demande-lui pardon.
Il nous a laissé partir.
Prends quelque chose.
Peux-tu le faire ?
Qui t'a frappé ?
Qui t'a frappée ?
Qui t'a battu ?
Qui t'a battue ?
Rappelle-toi de ça.
Rappelle-toi de cela.
Non veut dire non.
Ceci est une chanson.
Je t'ai entendu.
Je t'ai entendue.
Il fait semblant.
Souris.
Il y a du vent.
S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez médecin demain.
J'ai besoin d'une chambre pour deux.
J'ai chauffé la chambre avec un radiateur électrique.
Il doit être à la maison. Je vois sa voiture au garage.
Je brûlais d'envie d'aller à la maison.
Je n'ai écouté que la fin du discours de Tom.
Crois-tu en la magie ?
Trois femmes parlent entre elles.
Je peux entendre la mer d'ici.
As-tu quelque chose à faire aujourd'hui ?
Ceci est son cheval.
Beaucoup de gens pensent que je suis folle.
Cherche dans le dictionnaire les mots que tu ne connais pas.
Depuis quand êtes-vous au Japon ?
Il faudrait que vous pensiez au genre de travail que vous voulez faire.
Cela fait longtemps depuis que je ne t'ai pas vu sourire.
Quel lit voudrais-tu prendre ?
Il pleuvait par intervalles toute la nuit.
Penses-tu qu'il fera beau ?
Merci de nous avoir accompagnés.
Faut-il verser un acompte?
Dix ans sont passés depuis que je suis venu dans cette ville.
Si j'étais avec toi, je t'aurais aidé.
Je vais visiter un ami qui est à l'hôpital.
Je t'envie car tu as un bon patron.
Les bons étudiants étudient beaucoup.
J'habite à Ribeirão Preto.
Tom a envoyé Marie à la maison.
Tom a envoyé Marie chez elle.
Ses amis l'aiment.
Quelle est ta couleur préférée ?
Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
Cela n'a aucune importance.
Tu m'as volé l'idée.
S'il te plaît, appelle-moi s'il pleut.
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Quel est le problème maintenant ?
Je lui ai demande de faire du thé.
J'aime l'anglais mais je le parle pas bien.
Il a fait les enfants rire.
D'ici là, il sera trop tard.
Tom s'est assis à côté de Marie dans la classe.
Nous avons à peine eu le temps de dîner.
Le train a été perdu de vue.
Si nous nous dépêchons, nous y arriverons.
C'est un grand homme d'affaires.
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.
Je n'ai vraiment pas de chance !
Je vivais dans une ville proche d'ici.
Il est allé faire du ski en hiver.
Tom a donné un peu de nourriture à Marie.
Quelqu'un a dit quelque chose, mais nous n'avons pas pu le comprendre.
Comme je n'avais rien à faire, j'ai regardé la télévision.
Je ne suis pas satisfait par le service du restaurant.
Je déteste les policiers comme lui.
Je déteste les flics comme lui.
Tu ne devrais pas oublier qu'elle est plus jeune que toi.
Sa sœur est une vraie beauté.
Le travail ne tardera pas à finir.
Tom me fait plus peur que Marie.
Je suis bonne en maths.
Je suis bon en mathématiques.
Je suis bonne en mathématiques.
Pense à ça.
Tom parle souvent avec Marie.
Comment est cette école ?
Les chats ne mangent de bananes.
Qui est le propriétaire de ce camion ?
Passe le bonjour à ta sœur de ma part.
Il a couru jusqu'à Shinjuku.
Cela a duré un peu plus d'une heure.
Il y a un bureau dans cette chambre.
Il y a une table dans cette chambre.
Ma femme ne se lève pas avant moi.
Cela fait longtemps depuis que Tom ne vit plus ici.
Tom a laissé son parapluie dans le bus.
Y a-t-il un accès pour les personnes handicapées ?
Avez-vous des activités pour les enfants ?
Vous êtes dans le mauvais train.
J’adore le cinéma.
Ted l'a attendue longtemps.
C’est du cinéma !
Où peut-on acheter à manger à cette heure-ci ?
J’ai besoin de consulter un annuaire téléphonique.
C’est mon anniversaire.
C'est mon anniversaire.
Quel est ton jeu de mots préféré ?
J'ai simplement une question pour toi.
Tu as le droit de garder le silence.
Ne reviens pas sans informations.
Tom nous suit.
Tom est en train de manger des cookies.
Je t'aime!
J'ai profité de la confusion et j'ai attaqué l'ennemi.
Le vin n'est pas bon.
Je cherche une agence de voyages.
J’aime beaucoup ce pays.
Ils abaissaient le rideau.
Marie s'abaissait.
Elle avala la moitié de son thé en une seule gorgée.
Elle a avalé la moitié de son thé en une seule gorgée.
Tu veux un autre verre de vin ?
Veux-tu un autre verre de vin ?
Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.
Il n'y a rien d'intéressant sur Facebook.
Ne perdez pas votre temps sur Facebook.
Je n'utilise plus Facebook.
N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.
Je ne sais pas comment utiliser Facebook.
Je viens lui dire ma façon de penser.
Je viens de recevoir ton message.
J'ignore simplement quoi faire.
Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
Ils s'affolaient.
Je viens de changer mon mot de passe.
Elle était à l'aise.
S'il tient de tels propos, c'est qu'il est idiot.
Et je veux étudier de nombreuses langues pour comprendre le monde. Actuellement, je prépare une licence de grec classique.
Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
La taxe est lourde pour les entreprises.
Je viens juste d'envoyer le contrat à Tom.
Je savais que nous gagnerions.
Je savais que c'était une mauvaise idée.
Je savais qu'ils étaient de tes amis.
Je savais qu'ils étaient tes amis.
Je savais que j'avais oublié quelque chose.
Il n'y a pas de bonne réponse.
Je n'apprécie pas ce jeu.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je ne sais pas ce qui s'est produit.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
J'ignore ce qui s'est passé.
J'ignore ce qui s'est produit.
J'ignore ce qui est arrivé.
Je ne connais pas ce mot.
J'ignore ce mot.
Je ne connais pas mes voisins.
Vous ne vous en faites pas.
Il y a des fois où je l'étranglerais !
Il y a des fois où je deviens dingue !
J'en ai entendu des conneries mais là, t'as le pompon !
T'as perdu tout bon sens ou quoi ?
Je n'ai pas envie de parler.
Moi, j'ai vu tous mes films.
Voici mon nouveau livre.
Il pose tout le temps des questions idiotes.
Tu n'as pas d'autre choix.
Je sais que tu aimes le café.
Je sais que vous vous moquez de moi dans mon dos.
Je perdis tout ce que j'avais.
J'ai perdu tout ce que j'avais.
Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
J'écoute du jazz, parfois.
J'aime ma vie.
Pourquoi doit-on toujours craindre les États-Unis ?
Je connais ton genre.
Tu boiras quatre verres
Il boira le champagne à minuit.
Nous boirons à ta santé.
Boirez-vous encore de l'eau?
Je crois bien qu’ils boiront ailleurs.
Je connaîtrai mieux les gens du pays.
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.
Je sais de quoi ils sont capables.
Je sais de quoi elles sont capables.
Je sais ce qu'ils ont dit.
Je sais ce qu'elles ont dit.
Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.
Tu veux vraiment vivre à Boston ?
Je sais ce que vous voulez tous les trois.
Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
Je n'ai aucune intention de me ridiculiser pour toi !
Nous arrivions à temps.
Je cachais des choses à ma femme.
Chaque page est une aventure.
Je mentais à mon mari.
Aujourd'hui, nos satellites artificiels tournent autour de la Terre.
Tom était assis.
Je voudrais prendre un cours d'arabe.
Tu volais.
Tu volais.
Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
Hier matin, je lui ai écrit une lettre.
Je ne veux plus visiter Boston.
Je ne veux plus vivre à Boston.
Il sème la zizanie en lançant des sujets de conversation controversés.
Je te dois une faveur.
Tiens-t'en aux instructions !
Je joue un peu de guitare.
Je l'ai déjà payé.
Je vous dois de sincères excuses.
Je te dois un déjeuner.
Je n'ai besoin que d'une minute.
Je n'en ai qu'un, pour l'instant.
Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
J'ai arrêté de fumer il y a trois ans.
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.
Je ne t’ai jamais vu rire.
Je ne t’ai jamais vue rire.
Où allons-nous maintenant? Au théâtre ou au cinéma?
J'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
Il a trouvé un appareil-photo cassé.
Elle a trouvé un appareil-photo cassé.
J'ai fait mon travail.
Je fis mon travail.
Je me marie la semaine prochaine.
Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
J'aimerais m'asseoir plus en arrière.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venues hier.
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venue hier.
Je pensais que ce serait amusant.
Je pensais que ce serait marrant.
J'ai dit merci.
Je me suis fait percer les oreilles.
Reste et prends un verre avec nous !
Moi aussi, en ce temps-là, j'avais des illusions.
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.
Combien de fois me faut-il dire cela ?
Je dois admettre que tu avais raison.
Tu ne seras pas le premier.
Tu ne seras pas la première.
Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
Je suis monté à cheval pour la première fois hier.
J'ai réécrit mon rapport.
J'ai revu ma théorie.
Je respecte votre opinion.
Je respecte ton opinion.
Je vous respecte plus que quiconque.
Je répétai mon nom.
J'ai répété mon nom.
J'ai loué la chambre d'invités.
Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Je suis sûr que ça ira bien pour moi.
Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
Je ne veux pas que vous alliez chez vous.
Je ne veux pas que tu ailles chez toi.
Je ne veux pas que tu retournes.
Je ne veux pas que vous partiez.
Je ne veux pas que tu partes.
Toute personne est un abîme.
Pour aller à toi, il nous faut d'abord passer par moi.
Croire est la capacité d'aller au rythme de Dieu.
Il empaqueta ses affaires et s'en fut.
Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.
Tous les hommes ont accès à Dieu mais chacun un accès différent.
Les gens ne connaissent pas l'utilité de l'inutilité.
Je ne savais pas ce truc.
La vie en commun est soit facile, soit impossible.
Éteignez tout.
Que tient Tom dans sa main?
Je pense que l'erreur est mienne.
Je pense qu'il y a eu une erreur.
Je pense qu'il y a ici quelque chose que tu devrais voir.
En la voyant, Mario fut subjugué par la beauté de Rosa.
Je vais d'abord finir avec le salon, et après je m'attaque à la cuisine.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Je pense que ça fonctionnera.
Je pense que cela va marcher.
Comment ont-ils pu perdre en menant de deux buts ? Je suis sûr qu'il y a eu de la triche.
Il y a deux types de jeux de cartes: les espagnols et les français.
J'ai un as dans ma manche.
Tous les gens devraient découvrir les joies du partage par eux-mêmes.
Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.
Ce poisson vit dans l'eau douce.
Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
Nous venons d’arriver à la gare.
Pouvez-vous m'indiquer où trouver un hôtel bon marché ?
Pouvez-vous m'indiquer où trouver un bon hôtel ?
Pouvez-vous m'indiquer où trouver une maison d'hôtes ?
Pouvez-vous m'indiquer où trouver une auberge de jeunesse ?
Pouvez-vous m'indiquer où trouver un petit hôtel ?
Je ne veux pas que tu te fasses de souci.
Où est l'entrée des urgences?
Je mange ici tout le temps.
Je mange ici tous les jours.
Je mange ici chaque jour.
J'y mange tous les soirs.
J'y mange chaque soir.
J'apprécie un défi.
J'apprécie de parler avec toi.
J'apprécie le temps que nous passons ensemble.
J'apprécie de travailler ici.
En purgeant les freins, nous nous assurons qu'il ne reste pas d'air.
Adidas prépare des chaussures en peau de kangourou.
Cet hôtel est très proche de la gare.
J'ai ressenti exactement la même chose.
J'utilise Google presque quotidiennement.
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.
J'adore être ton maître.
Comment lie-t-on ou délie-t-on des phrases ?
Il manque d'esprit de décision.
Le temps est la meilleure des médecines.
Comment crois-tu que je me sente?
Je ne peux pas parler pour le moment.
Un outil ne sert pas juste à ce pour quoi il a été conçu.
Je le fais beaucoup.
Je fais ce qu'on me dit.
En réalité, je ne les ai pas.
Je ne suis pas toujours les instructions.
Je ne réponds pas aux questions stupides.
Je n'apprécie pas qu'on me mente.
Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.
Je ne vais pas à l'église.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
J'ai oublié ce que j'allais dire.
Je parle le français tous les jours au travail.
Je me saoule au moins une fois par mois.
La cuisine de ma mère me manque.
Le projet a enfin commencé.
Certaines choses sont mieux non-dits.
Je t'ai ramené un petit quelque chose.
Je le garantis.
Je suppose que j'ai eu de la chance.
Je suppose que c'est ainsi que je le ferais.
Dans la maison de mes rêves, il y a deux chambres.
Apprends à penser de manière positive !
Permettez que je vous pose quelques questions, je vous prie.
J'ai eu une bonne raison de faire cela.
J'ai eu une horrible journée, au travail.
J'ai disposé d'un peu d'aide.
Merci d'ouvrir grand les yeux !
Il a fallu que je m'occupe d'un problème.
J'ai eu un problème avec ma voiture.
J'avais une promesse à tenir.
J'ai vraiment passé du bon temps, hier.
J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
J'ai eu la varicelle, étant enfant.
J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.
Je n'avais d'autre choix que de venir.
Je n'avais pas idée de ce que je faisais.
Je n'avais personne à qui parler.
Je n'avais aucun droit d'interférer.
Je n'avais rien de particulier à dire.
J'ai dû l'accepter.
J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
J'ai trop bu, hier soir.
J'ai trop bu, hier au soir.
J'ai trop bu, la nuit dernière.
Je déteste les araignées.
Je veux comprendre ceci.
Je veux trouver quelque part où je puis m'asseoir et me détendre.
Ils m'ont demandé ce que j'avais l'intention de faire à l'avenir.
Tom est canadien.
Je pense que nous devrions appeler Tom.
Ce soir, c'est ma fête de départ, et demain ce sera ma fête de bienvenue.
Il faudra qu'on trouve un moyen de communiquer pendant que je serai à l'étranger.
Je dois le refaire.
Ce n'est pas ma langue maternelle.
Je vais mettre un pansement.
C'est une intoxication alimentaire.
Donnez-moi quelque chose pour la peau.
Je voudrais une paire de chaussures.
Mon fils est à la maternelle.
Nous allons avoir un bébé !
Cet insecte est dégoûtant.
Je ne peux m’imaginer vivre sans lui.
Ce n’est pas ce que j’ai dit.
Elle me ment tout le temps.
Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.
Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.
Il n'y a que des conneries à la télé.
J'aurais dû terminer cela plus tôt.
Voici votre passeport.
Ils sont riches.
Elles sont riches.
Il y a des choses que je veux faire.
J'espère ne pas perdre.
C'était toi la première.
Il vient pour qu'on l'aide.
Les oiseaux ne descendent pas des dinosaures, ils sont un type de dinosaure.
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.
Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
Pourquoi pas les deux ?
Pourquoi pas les deux ?
Les vieilles chansons étaient bien, bien meilleures.
Garçon, ce verre est cassé.
Elles l'ont vu aussi.
J'étais à la bibliothèque, ce matin, pendant que mes amies étaient à la cafétéria.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
Je veux simplement être seule.
Je ne veux que mourir.
Je veux simplement trouver un taxi.
Je veux simplement oublier ça.
Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
Je veux simplement me marier.
Ne compte pas être pardonné !
Parles-tu français ?
Étudies-tu le français ?
As-tu un dictionnaire de français ?
Peux-tu me présenter quelqu’un qui parle français ?
Te rappelles-tu du premier mot que tu as appris en français ?
Est-ce que tu connais l'histoire de l'éléphant et du lion ?
J'avais l'impression de flotter.
Il avait l'impression de flotter.
Comment puis-je dire ceci dans votre langue ?
Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
Tu as une belle voix.
Je veux juste t'en entendre parler.
Je veux juste t'aider à te détendre.
Je veux juste vous aider.
Mon petit frère veut une piñata pour sa fête d'anniversaire.
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.
Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.
Selon l'expérience, l'homme aurait abandonné les divers traitements qui lui furent proposés.
Je savais que ce n'était pas sain.
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.
Depuis ma fenêtre, on ne voit pas le ciel, mais seulement les silhouettes de multiples édifices.
Je sens que tu écriras une pièce formidable.
Je veux passer tout mon temps avec toi.
Ils ont besoin travailler demain.
Elles ont besoin de se lever tôt.
Ils ont besoin d'étudier.
Il leur faut étudier.
J'ai eu un billet de vingt dollars, mais je l'ai perdu.
J'ai mal au cou.
Tu vas lui en parler ?
Vous êtes du quartier ?
Vous êtes du quartier ?
Le kilt n'est pas une jupe.
Je lui ai appris à faire du vélo.
Quel âge as-tu ? – J’ai vingt-trois ans.
Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.
Je dis toujours au revoir, et je reste.
Qu'est-ce que tu attends?
Goutte à goutte, goutte à goutte pour toujours.
Qu'en a-t-il fait ?
Qu'en a-t-elle fait ?
Je pense que c'est un peu exagéré.
Je suis presque mort.
Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
J'ai besoin d'un médecin.
Je suis en danger.
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.
Je suis un tremblement de terre.
C’était donc ça.
Mon royaume pour huit heures de sommeil profond.
J'apprécie l'art.
J'ai besoin de temps.
J'ai besoin de me trouver seule, un moment.
Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci.
Il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille.
Il me faut aller chercher quelque chose.
Elle est allée se coucher juste après avoir fini de lire cet essai.
Désolé, mais j'ai déjà une religion, et je ne m'en sers pas beaucoup.
Elle a l'air mal lunée, aujourd'hui.
Mon professeur de français est mon âge.
Ma professeur de français est mon âge.
J'ai une petite ardoise sur laquelle j'écris des formules mathématiques.
Je préparerai assez de café pour une nuit et me mettrai au travail.
J'aime la cuisine épicée et j'aime beaucoup les jalapeños.
J'aime la cuisine épicée mexicaine.
Je veux que tu sois en sécurité.
Je n'ai pas dîné.
C'est trop beau pour être vrai.
Je veux que tu viennes travailler pour moi.
Je veux que tu viennes travailler ici dans notre entreprise.
Je veux que tu danses avec moi.
Je veux que tu le découvres.
On ne peut pas plaire à tout le monde.
Où puis-je laisser mon vélo ?
Est-ce que je peux laisser mon vélo à l'intérieur ?
Y a-t-il un endroit où je peux laisser mon vélo, chez toi ?
Ce n'était pas aussi cher que je l'imaginais.
Il a commencé à apprendre l'espéranto.
Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.
On ne peut pas apprendre une langue sans être en contact avec elle.
À quelle heure ouvre la banque ?
À quelle heure ferme la banque ?
Il y a une commission ?
Prennent-ils une commission ?
Il y a des frais de virement ?
La commission est à combien ?
Vous prenez combien ?
La banque est ouverte aujourd'hui ?
Il y a une banque près d'ici ?
Il y a une banque ici ?
Vous pouvez me faire de la monnaie, s'il vous plaît ?
Vous pouvez faire envoyer de l'argent ici rapidement ?
Puis-je encaisser ce chèque ?
Avez-vous la monnaie pour ce billet ?
Pouvez-vous me changer ce billet ?
On m'a volé ma carte.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Je serai toujours avec toi.
Laurie a vingt ans.
Betty a tué sa propre mère.
Rien qu’aux États-Unis, près de 25,000 personnes meurent tous les ans de diabète causé par une surconsommation de boissons sucrées.
Je ne veux pas écouter tes lamentations.
Quelle sorte de quadrilatère est-ce ?
La cuisson des pâtes est facile.
J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
Est-ce que je suis seul ici?
Est-ce que je suis seule ici?
Je crains que le monstre ne vienne cette nuit.
Les chaussures me font mal.
Je n'aime pas conduire.
Quand ils sont arrivés, le film avait déjà commencé.
J'aime mon bifteck saignant, ne cuit ni bleu ni à point.
Je suis fier de toi.
Je veux mon bifteck à point, pas bien cuit.
Mon ami est venu à la bibliothèque pour étudier.
Il a de larges épaules.
Il a les épaules larges.
Un veilleur était assis avec les jambes croisées.
Le chien a aboyé doucement.
Nous étions peu nombreux et la grand-mère accoucha.
Je sais qu'elles pensent que je suis stupide.
L'évacuation se fait à toute vitesse.
Monte à bord !
Je suis désespérée.
Je vais au puits pour chercher de l'eau.
Elle a des hanches larges.
Elle a des lèvres grandes.
Elle a des dents blanches.
Je cours dix kilomètres chaque jour.
J'ai reçu un e-mail de Tom ce matin.
Elle joue au poker avec eux.
Il avait l'habitude de jouer au poker avec nous.
Maria a de longs cheveux noirs et les yeux marron.
Vu que j'ai été malade pendant une semaine, je fais de mon mieux pour récupérer.
Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.
Combien y a-t-il de chats dans le jardin ?
Le lit est très confortable.
Le crayon est noir.
Où se trouve le consulat de Grèce ?
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant les vingt-quatre heures de vol.
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant le voyage.
Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.
Je préfère laisser les rideaux ouverts pour laisser entrer la lumière de la lune.
J'ai trébuché contre la racine d'un arbre.
Ils sont à moi.
C'est vrai que tu aimes le café salé ?
Les poissons nagent dans l'eau.
Il ne pleure que lorsqu'il a faim.
J'ai besoin de remplir le vide que son départ a laissé dans ma vie.
Je vais toujours à la plage.
C'est la meilleure manière de mourir.
Je n'ai jamais eu le moindre soupçon.
Ta chaise est si confortable que je pourrais y rester des heures.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu es plus âgé que Tom.
Thomas est un espérantiste, qui a commencé à apprendre l'espéranto il y a un an. Maintenant il le parle déjà couramment.
En général, bois-tu du vin ou de la bière ?
Tom ne s'attendait pas à ce que Marie soit si gentille.
Je ne crois pas qu'elle parle hébreu.
Je me souviendrai toujours de toi.
Je suis dans une belle maison.
Il est intelligent, poli et plutôt joli.
Tom avait peur et ne voulait pas rester seul.
La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.
Est-ce un étalon ou une jument ?
Est-ce un étalon ou une jument ?
Cette jument a une selle.
Si je ne le note pas je l'oublie, mais si je le note, il n'est plus nécessaire de l'avoir noté, parce que je m'en souviens.
Les cochons sentent mauvais mais ont un bon odorat.
À Leganés, une ville de l'agglomération de Madrid, il y a une rue AC/DC.
J'ai une tension élevée, donc je dois éviter le sel.
Commençons par les bonnes nouvelles.
Marie était têtue.
Il me faut savoir pourquoi tu es ici.
Je ne veux vivre ici.
Je me sens tellement idiote.
Je me sens tout le temps fatigué.
Je me sens tout le temps fatiguée.
Je vais là où on me dit de me rendre.
J'ai à peine dormi, la nuit passée.
Compte tenu de l'heure, ce n'est pas une grande surprise qu'il n'y ait pas beaucoup de gens.
Je serai ton pire cauchemar.
Elle était laide.
Il jouait.
Tu jouais de la guitare.
J'espère que vous avez faim tous les deux.
J'espère que vous avez faim toutes les deux.
Il l'a frappé à la tête.
Elle l'a frappée à la tête.
Marie n'a pas encore répondu à la lettre de Tom.
Elle a laissé son parapluie dans le bus.
Ils ont laissé leurs parapluies dans le bus.
Elles ont laissé leurs parapluies dans le bus.
Il en va de même pour les autres.
Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.
Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.
Je dois me trouver un nouveau passe-temps.
Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.
Tu as du papier et un stylo pour prendre des notes ?
Un crayon peut être effacé avec une gomme, pas un stylo.
Je me demande si vous nous aideriez.
Je me demande quel est son nom.
Je me demande de qui c'est.
Je travaille à la poste.
Je m'exerce chaque fois que je peux.
Je t'entends très bien.
Je t'entends fort bien.
C'est trop piquant pour moi.
J'ai essayé de la laver, mais elle n'est pas restée propre.
Un bateau s'est échoué contre le récif.
La Base Orcadas est la station scientifique permanente la plus ancienne du monde, fondée le 22 février 1904, qui mène des études sur le changement climatique mondial.
Je suis tombé fou amoureux d'une belle Lisboète.
Ursule essaya en vain de résoudre le problème.
J'aime apprendre.
Elle est une jeune étudiante.
Je ne suis pas un expert en psychologie.
J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.
Désolé, j'ai oublié ton nom.
Désolée, j'ai oublié ton nom.
Bisous !
Tom est un bon ami.
Marie est partie sans dire au revoir.
Nous avons un problème.
J'ai un cœur.
Cette erreur lui a coûté sa vie.
J'ai souvent pensé que la mort était la plus belle invention de la nature, mais quand elle nous frappe nous, et non pas les nôtres.
L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.
Mes livres ne sont pas des livres, mais des feuilles détachées et tombées presque au hasard sur la route de ma vie.
J'ai acheté la bicyclette noire au lieu de la rouge.
J'allai à l'hôpital.
Les mots espagnols «cigüeña» (cigogne), «pingüino» (pingouin) et «vergüenza» (honte) ont des trémas.
Chers auditeurs, voici maintenant le journal de six heures.
Bien sûr que je te trouve très jolie.
Nous avons raté notre train.
Un synesthète peut entendre des couleurs et voir des sons.
Dans la synesthésie, les sens se mélangent.
Je pense pouvoir le faire pendant mon temps libre.
Mon oncle, qui habite à Paris, nous a rendu visite.
C'était juste un baiser sur la joue.
Si tu fermais ta gueule, tu éviterais de dire autant de conneries.
Je t'aime beaucoup, mais seulement comme un ami.
Je n'ai pas envie de te faire mal.
Parfois, même les plus soigneux se trompent.
Mon robot s'appelle Multi.
Le savoir sans bon sens ne mène à rien.
Il y a deux suspects pour le moment.
Je pense à Tom toute la journée.
Je ne chante pas.
Elle est chanteuse.
J'ai un problème avec mon colocataire. Il mange toute ma nourriture.
Merci et bonne nuit !
Vous voulez du dessert ?
Je serai de retour dans deux semaines.
Profite de tes vacances.
L'hébreu est une langue difficile.
Merci pour le chocolat. Il était délicieux.
Merci pour ce beau cadeau.
Le mot "credito" est polysémique.
Sur la dernière page, Marie a écrit : « Le bateau coule. »
Vous me manquerez.
Vous me manquerez.
Vous me manquerez.
Vous me manquerez.
C'est exactement ce que je voulais te dire.
Ils se moquèrent de moi.
Y-a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
Y-a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
J'espère que personne ne te dira cette phrase.
Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.
D'habitude, nous sommes embarrassés quand, pour la première fois, nous prenons contact avec un étranger.
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.
L'ours mange une pomme.
Je vous remercie de votre attention!
C'est un moment historique.
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
L'Afrique est le berceau de l'humanité.
Tom n'a pas de maison.
Ce problème est insoluble.
Il est assis à côté de son frère.
Voilà mon numéro.
Il est trop tôt.
Il est interdit de fumer.
Pourquoi étudies-tu le français ?
Pour le moment, nous avons des problèmes plus graves.
Nous avions nos raisons.
L'être humain n'est pas fait pour comprendre la vie, mais pour la vivre.
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.
"Tu as oublié le mot magique." - "Quel mot magique ?"
J'ai besoin de plus de vitamine D.
Je ne sais tout simplement pas quoi faire.
Je ne sais pas qui elle est.
Nous avons mangé du poisson avec du riz.
Maria a des cheveux très longs.
Je ne peux pas te dire ce que je pense.
Es-tu d'accord avec Tom ?
Je déjeune.
Je prends mon petit-déjeuner.
Tout le monde ne peut pas être poète.
Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.
"Où sont mes lunettes ?" "Tu les as laissées sur la table de la cuisine."
L'Arabe n'est pas une langue difficile.
à tes souhaits !
Alors que tout le monde se rend à la réception, M. Bonini termine son rapport.
L'arabe n'est pas une langue difficile.
Tom connaît la vérité.
Qu'y a-t-il dans la valise ?
Qu'y a-t-il dans la valise ?
Excusez-nous pour un instant.
J'espère qu'Emi ne va plus tarder. Je suis las de l'attendre.
Tu as détruit notre famille.
Tom a deux frères et une sœur.
Marie a deux amis étrangers.
J'ai rencontré Marie ici hier.
Où est l'ordinateur de Tom ?
Marie a ajouté des phrases.
Tu es très belle.
Tu es arrivé à temps.
J'aime mes amis.
Elle a quelques livres.
Les roses roses sont belles.
J'ai visité Londres.
Tu as visité Londres.
Il a visité Londres.
Tom a visité Londres.
Ils ont visité Londres.
Elles ont visité Londres.
Je n'ai pas encore visité Londres.
Nous avons éteint l'ordinateur.
Ils ont éteint l'ordinateur.
Elles ont éteint l'ordinateur.
Je n'ai pas encore éteint l'ordinateur.
J'ai nettoyé la maison.
Tu as nettoyé la maison.
Il a nettoyé la maison.
Tom a nettoyé la maison.
Elle a nettoyé la maison.
Que pensez-vous d'une bière ?
Je vends une nouvelle voiture.
Ils construisaient des maisons en bois.
J'ai construit une maison en bois.
Tu as construit une maison en bois.
Il a construit une maison en bois.
Tom a construit une maison en bois.
Elle a construit une maison en bois.
Marie a construit une maison en bois.
Elles ont construit une maison en bois.
Je n'ai pas encore construit la maison.
Ouvrons-le
Elles peignaient la maison.
Je n'ai pas encore peint la maison.
Quand es-tu arrivé en Chine?
Son anglais s'est beaucoup amélioré.
Ces roses sont très belles.
Veux-tu faire une déclaration?
Que fait Marika maintenant ?
Où travaille Marika maintenant ?
Marika s'est-elle mariée ?
Marika vit-elle encore chez ses parents ?
As-tu des photos récentes de Marika ?
Connais-tu l'adresse e-mail de Marika ?
Marika se souvient-elle encore de moi ?
Marika est-elle heureuse ?
J'ai fumé.
Tu as fumé.
Il a fumé.
Tom a fumé.
Elle a fumé.
Marie a fumé.
Nous avons fumé.
Ils ont fumé.
Elles ont fumé.
J'ai dormi.
Tu as dormi.
Il a dormi.
Elle a dormi.
Tom a dormi.
Marie a dormi.
Nous avons dormi.
Vous avez dormi.
Ils ont bu.
Elles ont bu.
Je n'ai pas encore bu.
J'ai nagé.
Tu as nagé.
Il a nagé.
Elle a nagé.
Tom a plongé.
Tu es sortie.
Il est sorti.
Tom est sorti.
Elle est sortie.
Vous êtes sorties.
Ils sont sortis.
Elles sont sorties.
Je ne suis pas encore sorti.
Elle s'est lavée.
Marie s'est lavée.
Nous nous sommes lavées.
Ils se sont lavés.
Elles se sont lavées.
Je ne me suis pas encore lavé.
Elle s'habillait.
Marie s'habillait.
Nous nous habillions.
Vous vous habilliez.
Ils s'habillaient.
Elles s'habillaient.
Je me suis habillée.
Tu t'es habillée.
Elles se sont habillées.
Je ne me suis pas encore habillée.
Tu étais habillé.
Tu étais habillée.
Il était habillé.
Tom était habillé.
Elle était habillée.
Marie était habillée.
Nous étions habillés.
Tom se déshabillait.
Combien y a-t-il d'États en Inde?
Vous venez de la Suède.
Ce film mérite d'être vu.
Tom a reconnu avoir tué Marie.
Es-tu allé à Hokkaido ?
Quelle heure était-il quand vous êtes entrés dans le bâtiment ?
Que pensez-vous de la guerre ?
Yokohama est la seconde plus grande ville du Japon.
Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
Nous l'avons fait pleurer.
Nous l'avons fait pleurer.
Si un chien vous mord, lavez la plaie avec de l'eau et du savon.
Ella a dit quelque chose.
Elle ouvre la porte.
Le chat aime jouer dans le jardin.
Ce n'est jamais arrivé auparavant.
Son corps est parfait.
Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
Je pensais qu'il était en colère.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Les bananes sont encore vertes.
Les bananes mûres sont jaunes.
J'en ai assez de t'attendre.
C'est mon jardin secret.
L'histoire est un roman dont le peuple est l'auteur.
Ce n'est que le produit de vos peurs.
T’es pas cap.
Tu ne te rends pas compte de la chance que tu as.
Je promets que je ne le ferai plus.
